I think I'm in love.	ನಾನು ಪ್ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಇರುವ ಹಾಗೆ ಅನಿಸುತಿದೆ.
His clothes are out of fashion.	ಅವರ ಬಟ್ಟೆಗಳು ಔಟ್ ಆಫ್ ಫ್ಯಾಶನ್.
I'll make you proud of me.	ನಾನು ನಿನಗೆ ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಮ್ಮೆ ಪಡುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
She wore a long, loose coat.	ಅವಳು ಉದ್ದವಾದ, ಸಡಿಲವಾದ ಕೋಟ್ ಧರಿಸಿದ್ದಳು.
You don't seem very pleased.	ನೀವು ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷಪಟ್ಟಂತೆ ತೋರುತ್ತಿಲ್ಲ.
Can I get you something to drink?	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಕುಡಿಯಲು ಏನಾದರೂ ತರಬಹುದೇ?
What are you talking about?	ನೀವು ಯಾವುದರ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?
Milk does not agree with me.	ಹಾಲು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಒಪ್ಪುವುದಿಲ್ಲ.
He is very depressed.	ಅವರು ತುಂಬಾ ಖಿನ್ನತೆಗೆ ಒಳಗಾಗಿದ್ದಾರೆ.
Tom bought a camera like yours.	ಟಾಮ್ ನಿಮ್ಮಂತಹ ಕ್ಯಾಮೆರಾವನ್ನು ಖರೀದಿಸಿದ್ದಾರೆ.
Why are you asking?	ನೀನು ಯಾಕೆ ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದೀಯ?
He broke the door open.	ಅವನು ಬಾಗಿಲು ಒಡೆದನು.
Tom wants to see Mary in his office.	ಟಾಮ್ ತನ್ನ ಕಛೇರಿಯಲ್ಲಿ ಮೇರಿಯನ್ನು ನೋಡಲು ಬಯಸುತ್ತಾನೆ.
Do you get along with your boss?	ನಿಮ್ಮ ಬಾಸ್ ಜೊತೆಗೆ ನೀವು ಹೊಂದಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಾ?
Tom will thank me for this one of these days.	ಈ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಟಾಮ್ ನನಗೆ ಧನ್ಯವಾದ ಹೇಳುತ್ತಾನೆ.
Why don't you tell me how you think it happened?	ಅದು ಹೇಗೆ ಸಂಭವಿಸಿತು ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ಏಕೆ ಹೇಳಬಾರದು?
Bring me a glass of water, please.	ದಯವಿಟ್ಟು ನನಗೆ ಒಂದು ಲೋಟ ನೀರು ತನ್ನಿ.
We can't avoid postponing our departure.	ನಮ್ಮ ನಿರ್ಗಮನವನ್ನು ಮುಂದೂಡುವುದನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
It is not a real mansion.	ಇದು ನಿಜವಾದ ಮಹಲು ಅಲ್ಲ.
Tom and Mary aren't home yet.	ಟಾಮ್ ಮತ್ತು ಮೇರಿ ಇನ್ನೂ ಮನೆಗೆ ಬಂದಿಲ್ಲ.
I always root for the underdog.	ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ಅಂಡರ್‌ಡಾಗ್‌ಗಾಗಿ ರೂಟ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
I want to know the reason.	ನಾನು ಕಾರಣವನ್ನು ತಿಳಿಯಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I'll see you again this afternoon.	ನಾನು ಇಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಮತ್ತೆ ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
Is it happening?	ಇದು ನಡೆಯುತ್ತಿದೆಯೇ?
There's something I need to do right now.	ನಾನು ಇದೀಗ ಮಾಡಬೇಕಾದದ್ದು ಇದೆ.
His room was brightly lit.	ಅವನ ಕೋಣೆ ಪ್ರಕಾಶಮಾನವಾಗಿ ಬೆಳಗುತ್ತಿತ್ತು.
I can't go with you.	ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಹೋಗಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
Has he arrived yet?	ಅವನು ಇನ್ನೂ ಬಂದಿದ್ದಾನೆಯೇ?
He's getting cold feet.	ಅವನು ತಣ್ಣಗಾಗುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
I felt cheated.	ನಾನು ಮೋಸ ಹೋದೆ ಎಂದು ಅನಿಸಿತು.
I'm sick and tired of all this bickering.	ನಾನು ಅನಾರೋಗ್ಯ ಮತ್ತು ಈ ಎಲ್ಲಾ ಜಗಳದಿಂದ ಬೇಸತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
This is a matter of great importance.	ಇದು ಬಹಳ ಪ್ರಾಮುಖ್ಯತೆಯ ವಿಷಯವಾಗಿದೆ.
He is always willing to help others.	ಅವರು ಯಾವಾಗಲೂ ಇತರರಿಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಸಿದ್ಧರಿದ್ದಾರೆ.
That's all you get.	ಸಿಗುವುದು ಅಷ್ಟೆ.
I didn't see your car outside.	ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಕಾರನ್ನು ಹೊರಗೆ ನೋಡಲಿಲ್ಲ.
Tom has three kids.	ಟಾಮ್‌ಗೆ ಮೂರು ಮಕ್ಕಳಿದ್ದಾರೆ.
I am not ready yet.	ನಾನು ಇನ್ನೂ ಸಿದ್ಧವಾಗಿಲ್ಲ.
Anything you say may be used against you.	ನೀವು ಹೇಳುವ ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ ನಿಮ್ಮ ವಿರುದ್ಧ ಬಳಸಬಹುದು.
She is a short story writer.	ಅವಳು ಸಣ್ಣ ಕಥೆಗಾರ್ತಿ.
Boys, as a rule, are taller than girls.	ಹುಡುಗರು, ನಿಯಮದಂತೆ, ಹುಡುಗಿಯರಿಗಿಂತ ಎತ್ತರವಾಗಿರುತ್ತಾರೆ.
I don't have a key.	ನನ್ನ ಬಳಿ ಕೀ ಇಲ್ಲ.
Yesterday, I bought a red car.	ನಿನ್ನೆ, ನಾನು ಕೆಂಪು ಕಾರನ್ನು ಖರೀದಿಸಿದೆ.
I don't drink.	ನಾನು ಕುಡಿಯುವುದಿಲ್ಲ.
Ask me anything you like.	ನೀವು ಇಷ್ಟಪಡುವದನ್ನು ನನ್ನನ್ನು ಕೇಳಿ.
You're grown up now.	ನೀವು ಈಗ ಬೆಳೆದಿದ್ದೀರಿ.
You can trust them.	ನೀವು ಅವರನ್ನು ನಂಬಬಹುದು.
I know that your work isn't easy.	ನಿಮ್ಮ ಕೆಲಸ ಸುಲಭವಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
What are you working on?	ನೀವು ಏನು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?
She whipped out her pistol.	ಅವಳು ತನ್ನ ಪಿಸ್ತೂಲನ್ನು ಹೊರಹಾಕಿದಳು.
There is a time for everything.	ಎಲ್ಲದಕ್ಕೂ ಒಂದು ಸಮಯವಿದೆ.
Come a bit closer.	ಸ್ವಲ್ಪ ಹತ್ತಿರ ಬಾ.
That was a sign.	ಅದೊಂದು ಸಂಕೇತವಾಗಿತ್ತು.
I gave my old coat to Tom.	ನಾನು ನನ್ನ ಹಳೆಯ ಕೋಟ್ ಅನ್ನು ಟಾಮ್‌ಗೆ ಕೊಟ್ಟೆ.
I have a throbbing pain here.	ನನಗೆ ಇಲ್ಲಿ ದಟ್ಟವಾದ ನೋವು ಇದೆ.
I figured I'd find you here.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಹುಡುಕುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
Look up this word in the dictionary.	ನಿಘಂಟಿನಲ್ಲಿ ಈ ಪದವನ್ನು ಹುಡುಕಿ.
He's a freshman.	ಅವರು ಹೊಸಬರು.
Do you want me to paint your fingernails?	ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಉಗುರುಗಳನ್ನು ಚಿತ್ರಿಸಬೇಕೆಂದು ನೀವು ಬಯಸುತ್ತೀರಾ?
He thinks he's so great.	ಅವನು ತುಂಬಾ ಶ್ರೇಷ್ಠ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತಾನೆ.
She lost her only son in the traffic accident.	ಟ್ರಾಫಿಕ್ ಅಪಘಾತದಲ್ಲಿ ಅವಳು ತನ್ನ ಒಬ್ಬನೇ ಮಗನನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಳು.
I've learned not to put much stock in what he says.	ಅವನು ಹೇಳುವುದರಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಸ್ಟಾಕ್ ಹಾಕದಿರಲು ನಾನು ಕಲಿತಿದ್ದೇನೆ.
I thought you'd be much fatter.	ನೀವು ತುಂಬಾ ದಪ್ಪವಾಗುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
Hold it!	ಹಿಡಿದುಕೊ!
She tends to underestimate her own ability.	ಅವಳು ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಅಂದಾಜು ಮಾಡಲು ಒಲವು ತೋರುತ್ತಾಳೆ.
Did you meet her?	ನೀವು ಅವಳನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡಿದ್ದೀರಾ?
They changed the system.	ಅವರು ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಿದರು.
It's a type of body piercing.	ಇದು ಒಂದು ರೀತಿಯ ದೇಹವನ್ನು ಚುಚ್ಚುವುದು.
I woke up at sunrise.	ನಾನು ಸೂರ್ಯೋದಯಕ್ಕೆ ಎಚ್ಚರವಾಯಿತು.
I just can't remember.	ನನಗೆ ನೆನಪಿಲ್ಲ.
Can you swim as fast as he can?	ನೀವು ಅವನಷ್ಟು ವೇಗವಾಗಿ ಈಜಬಹುದೇ?
I was ready.	ನಾನು ಸಿದ್ಧನಾಗಿದ್ದೆ.
I didn't know we had company.	ನಮಗೆ ಕಂಪನಿ ಇದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ.
Thanks anyway.	ಯಾವುದಕ್ಕೂ ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
I'm not sure I want to do this now.	ನಾನು ಈಗ ಇದನ್ನು ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಚಿತವಿಲ್ಲ.
He never saw his father again.	ಅವನು ಮತ್ತೆ ತನ್ನ ತಂದೆಯನ್ನು ನೋಡಲಿಲ್ಲ.
I really don't know what you're talking about.	ನೀವು ಏನು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
I want to spend the rest of my life with you.	ನನ್ನ ಉಳಿದ ಜೀವನವನ್ನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಕಳೆಯಲು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
We were partners.	ನಾವು ಪಾಲುದಾರರಾಗಿದ್ದೆವು.
I lost the watch.	ನಾನು ಗಡಿಯಾರವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡೆ.
No weapon was found.	ಯಾವುದೇ ಆಯುಧ ಪತ್ತೆಯಾಗಿಲ್ಲ.
I had to drop out of college and get a job.	ನಾನು ಕಾಲೇಜು ಬಿಟ್ಟು ಕೆಲಸ ಪಡೆಯಬೇಕಾಗಿತ್ತು.
Tom couldn't find the bus stop.	ಟಾಮ್‌ಗೆ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣವನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲಾಗಲಿಲ್ಲ.
Where should we go?	ನಾವು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಬೇಕು?
Tom is arrogant, isn't he?	ಟಾಮ್ ಅಹಂಕಾರಿ, ಅಲ್ಲವೇ?
I've had enough.	ನನಗೆ ಸಾಕಾಗಿದೆ.
Tom is respected by everybody.	ಟಾಮ್ ಅವರನ್ನು ಎಲ್ಲರೂ ಗೌರವಿಸುತ್ತಾರೆ.
Her vital signs are being closely monitored.	ಆಕೆಯ ಪ್ರಮುಖ ಚಿಹ್ನೆಗಳನ್ನು ನಿಕಟವಾಗಿ ಮೇಲ್ವಿಚಾರಣೆ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
Do you have a dog?	ನಿಮ್ಮ ಬಳಿ ನಾಯಿ ಇದೆಯಾ?
What we're doing is dangerous.	ನಾವು ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದು ಅಪಾಯಕಾರಿ.
My mother is knitting me a new sweater.	ನನ್ನ ತಾಯಿ ನನಗೆ ಹೊಸ ಸ್ವೆಟರ್ ಅನ್ನು ಹೆಣೆಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
We were looking for Tom.	ನಾವು ಟಾಮ್‌ಗಾಗಿ ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದೆವು.
Don't give me such a sad look.	ನನಗೆ ಅಂತಹ ದುಃಖದ ನೋಟವನ್ನು ನೀಡಬೇಡಿ.
Were you going to the train station when I saw you?	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ನೋಡಿದಾಗ ನೀನು ರೈಲು ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೀಯಾ?
Don't try to trick us.	ನಮ್ಮನ್ನು ಮೋಸಗೊಳಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಬೇಡಿ.
I've studied English for five years.	ನಾನು ಐದು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಅಧ್ಯಯನ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ.
Look at all these boxes.	ಈ ಎಲ್ಲಾ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಗಳನ್ನು ನೋಡಿ.
I've already paid you.	ನಾನು ಈಗಾಗಲೇ ನಿಮಗೆ ಪಾವತಿಸಿದ್ದೇನೆ.
She has a lot of friends here.	ಆಕೆಗೆ ಇಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಸ್ನೇಹಿತರಿದ್ದಾರೆ.
I don't live around here.	ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
They love that song.	ಅವರು ಆ ಹಾಡನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾರೆ.
She was falsely accused.	ಆಕೆಯ ಮೇಲೆ ಸುಳ್ಳು ಆರೋಪ ಹೊರಿಸಲಾಯಿತು.
I'm not really an expert.	ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಪರಿಣಿತನಲ್ಲ.
The fuel gauge is broken.	ಇಂಧನ ಗೇಜ್ ಮುರಿದುಹೋಗಿದೆ.
Tom cried all morning.	ಟಾಮ್ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಎಲ್ಲಾ ಅಳುತ್ತಾನೆ.
Don't you like Chinese food?	ನಿಮಗೆ ಚೈನೀಸ್ ಆಹಾರ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲವೇ?
Tom took out his wallet to pay the bill.	ಟಾಮ್ ಬಿಲ್ ಪಾವತಿಸಲು ತನ್ನ ಕೈಚೀಲವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡನು.
We can't just sit here without doing anything.	ನಾವು ಏನೂ ಮಾಡದೆ ಸುಮ್ಮನೆ ಕೂರುವಂತಿಲ್ಲ.
Didn't your mother teach you to say thank you?	ಧನ್ಯವಾದ ಹೇಳಲು ನಿಮ್ಮ ತಾಯಿ ಕಲಿಸಲಿಲ್ಲವೇ?
How could you say that?	ನೀವು ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ಹೇಳಬಹುದು?
That's pretty much all you need to know.	ನೀವು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಬೇಕಾದದ್ದು ಬಹುಮಟ್ಟಿಗೆ ಅಷ್ಟೆ.
I wouldn't be so sure.	ನಾನು ಖಚಿತವಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ.
He left for no reason whatsoever.	ಅವರು ಯಾವುದೇ ಕಾರಣವಿಲ್ಲದೆ ಹೊರಟುಹೋದರು.
I think I could get used to living here.	ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸಲು ಬಳಸಬಹುದೆಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
This is a hard question to answer.	ಇದು ಉತ್ತರಿಸಲು ಕಷ್ಟಕರವಾದ ಪ್ರಶ್ನೆಯಾಗಿದೆ.
This is the hospital where Tom was born.	ಇದು ಟಾಮ್ ಜನಿಸಿದ ಆಸ್ಪತ್ರೆ.
I live with my family.	ನಾನು ನನ್ನ ಕುಟುಂಬದೊಂದಿಗೆ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
Oil will float on water.	ತೈಲವು ನೀರಿನ ಮೇಲೆ ತೇಲುತ್ತದೆ.
Flour is made into bread.	ಹಿಟ್ಟು ಬ್ರೆಡ್ ತಯಾರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
My father stopped smoking.	ನನ್ನ ತಂದೆ ಧೂಮಪಾನವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿದರು.
Do you want to play hide and seek?	ನೀವು ಕಣ್ಣಾಮುಚ್ಚಾಲೆ ಆಡಲು ಬಯಸುವಿರಾ?
It began to rain before I got home.	ನಾನು ಮನೆಗೆ ಬರುವ ಮೊದಲು ಮಳೆ ಪ್ರಾರಂಭವಾಯಿತು.
Who made this pie?	ಈ ಪೈ ಮಾಡಿದವರು ಯಾರು?
Would you bring me another one, please?	ದಯವಿಟ್ಟು ನನಗೆ ಇನ್ನೊಂದನ್ನು ತರುತ್ತೀರಾ?
We watch television every evening.	ನಾವು ಪ್ರತಿದಿನ ಸಂಜೆ ದೂರದರ್ಶನ ನೋಡುತ್ತೇವೆ.
I'm not sure I like this.	ನಾನು ಇದನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಚಿತವಿಲ್ಲ.
Let's get off here.	ಇಲ್ಲಿಂದ ಇಳಿಯೋಣ.
You work too hard these days. Aren't you tired?	ಈ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ನೀವು ತುಂಬಾ ಕಷ್ಟಪಟ್ಟು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತೀರಿ. ಸುಸ್ತಾಗಿಲ್ಲವೇ?
Tom was so hungry that he ate dog food.	ಟಾಮ್ ತುಂಬಾ ಹಸಿದಿದ್ದನು, ಅವನು ನಾಯಿ ಆಹಾರವನ್ನು ಸೇವಿಸಿದನು.
Don't you see what's happened?	ಏನಾಯಿತು ಎಂದು ನಿಮಗೆ ಕಾಣಿಸುತ್ತಿಲ್ಲವೇ?
They kept singing until a rescue team came.	ರಕ್ಷಣಾ ತಂಡ ಬರುವವರೆಗೂ ಅವರು ಹಾಡುತ್ತಲೇ ಇದ್ದರು.
If I were you, I'd start immediately.	ನಾನು ನೀವಾಗಿದ್ದರೆ, ನಾನು ತಕ್ಷಣ ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇನೆ.
My book bag is very heavy.	ನನ್ನ ಪುಸ್ತಕದ ಚೀಲ ತುಂಬಾ ಭಾರವಾಗಿದೆ.
Whatever happens, I want you to know that I love you.	ಏನೇ ಆಗಲಿ, ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನೀವು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
That belongs to us.	ಅದು ನಮಗೆ ಸೇರಿದ್ದು.
Grandmother looks after the children during the day.	ಅಜ್ಜಿ ಹಗಲು ಮಕ್ಕಳನ್ನು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾಳೆ.
Did you hear my son play the violin?	ನನ್ನ ಮಗ ಪಿಟೀಲು ನುಡಿಸುವುದನ್ನು ನೀವು ಕೇಳಿದ್ದೀರಾ?
Do you know anything about it?	ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ನಿಮಗೆ ಏನಾದರೂ ತಿಳಿದಿದೆಯೇ?
The thief used a screwdriver to break into the car.	ಸ್ಕ್ರೂಡ್ರೈವರ್ ಬಳಸಿ ಕಳ್ಳ ಕಾರಿಗೆ ನುಗ್ಗಿದ್ದಾನೆ.
We had to abandon our plan.	ನಾವು ನಮ್ಮ ಯೋಜನೆಯನ್ನು ತ್ಯಜಿಸಬೇಕಾಯಿತು.
I used to hate doing this.	ನಾನು ಇದನ್ನು ಮಾಡುವುದನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ.
I'll call if I hear anything.	ಏನಾದರೂ ಕೇಳಿದರೆ ಕರೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
I speak French every day at work.	ನಾನು ಕೆಲಸದಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿದಿನ ಫ್ರೆಂಚ್ ಮಾತನಾಡುತ್ತೇನೆ.
Come help me.	ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಬನ್ನಿ.
Open the doors.	ಬಾಗಿಲು ತೆರೆಯಿರಿ.
Let's wait a while.	ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯ ಕಾಯೋಣ.
How will this all end?	ಇದೆಲ್ಲ ಹೇಗೆ ಕೊನೆಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ?
They don't know my name.	ಅವರಿಗೆ ನನ್ನ ಹೆಸರು ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
How's your little sister?	ನಿಮ್ಮ ಚಿಕ್ಕ ತಂಗಿ ಹೇಗಿದ್ದಾಳೆ?
The frogs' croaking helped me fall asleep.	ಕಪ್ಪೆಗಳ ಕೂಗು ನನಗೆ ನಿದ್ದೆ ಬರಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡಿತು.
You're never going to believe what happened today.	ಇಂದು ಏನಾಯಿತು ಎಂಬುದನ್ನು ನೀವು ಎಂದಿಗೂ ನಂಬುವುದಿಲ್ಲ.
I wasn't there at that time.	ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನಾನು ಅಲ್ಲಿ ಇರಲಿಲ್ಲ.
Juggling is actually a lot easier than it looks.	ಜಗ್ಲಿಂಗ್ ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ತೋರುತ್ತಿರುವುದಕ್ಕಿಂತ ತುಂಬಾ ಸುಲಭ.
Does anyone speak English?	ಯಾರಾದರೂ ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾರೆಯೇ?
He turned the corner.	ಅವನು ಮೂಲೆಯನ್ನು ತಿರುಗಿಸಿದನು.
I like having plenty to do.	ನಾನು ಸಾಕಷ್ಟು ಮಾಡಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ.
I have back problems.	ನನಗೆ ಬೆನ್ನಿನ ಸಮಸ್ಯೆಗಳಿವೆ.
He married my sister.	ಅವನು ನನ್ನ ತಂಗಿಯನ್ನು ಮದುವೆಯಾದನು.
They deal in software products.	ಅವರು ಸಾಫ್ಟ್‌ವೇರ್ ಉತ್ಪನ್ನಗಳಲ್ಲಿ ವ್ಯವಹರಿಸುತ್ತಾರೆ.
I will accept the work, provided you help me.	ನೀವು ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿದರೆ ನಾನು ಕೆಲಸವನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸುತ್ತೇನೆ.
I want you to think about this.	ನೀವು ಇದರ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I'm not normal.	ನಾನು ಸಾಧಾರಣನಲ್ಲ.
I'm absolutely certain of it.	ನಾನು ಅದರಲ್ಲಿ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಖಚಿತವಾಗಿರುತ್ತೇನೆ.
Be more careful from now on.	ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಹೆಚ್ಚು ಜಾಗರೂಕರಾಗಿರಿ.
I invited all my friends.	ನಾನು ನನ್ನ ಎಲ್ಲ ಸ್ನೇಹಿತರನ್ನು ಆಹ್ವಾನಿಸಿದೆ.
My family went to the zoo to see pandas last Sunday.	ಕಳೆದ ಭಾನುವಾರ ಪಾಂಡಾಗಳನ್ನು ನೋಡಲು ನನ್ನ ಕುಟುಂಬ ಮೃಗಾಲಯಕ್ಕೆ ಹೋಗಿತ್ತು.
She doesn't eat meat, does she?	ಅವಳು ಮಾಂಸ ತಿನ್ನುವುದಿಲ್ಲ ಅಲ್ಲವೇ?
I like it so much.	ನನಗೆ ಅದು ತುಂಬಾ ಇಷ್ಟ.
Tom asked me to cut his hair.	ಟಾಮ್ ತನ್ನ ಕೂದಲನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಲು ನನ್ನನ್ನು ಕೇಳಿದನು.
My friends don't know where I am.	ನಾನು ಎಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರಿಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
That doesn't work at all.	ಅದು ಕೆಲಸವೇ ಆಗುವುದಿಲ್ಲ.
I'm going to do something by myself for a while.	ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದವರೆಗೆ ನಾನೇ ಏನಾದರೂ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
You should not have done it without my permission.	ನನ್ನ ಅನುಮತಿಯಿಲ್ಲದೆ ನೀನು ಮಾಡಬಾರದಿತ್ತು.
We're dedicated.	ನಾವು ಸಮರ್ಪಿತರಾಗಿದ್ದೇವೆ.
Where do I turn?	ನಾನು ಎಲ್ಲಿಗೆ ತಿರುಗಲಿ?
Are you courageous?	ನೀವು ಧೈರ್ಯಶಾಲಿಯೇ?
I know I got it right this time.	ಈ ಬಾರಿ ನಾನು ಅದನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
I didn't think you'd come back.	ನೀನು ಹಿಂತಿರುಗಿ ಬರುವೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿರಲಿಲ್ಲ.
I don't feel much like eating.	ನನಗೆ ತಿನ್ನಲು ಹೆಚ್ಚು ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ.
My cats will love this.	ನನ್ನ ಬೆಕ್ಕುಗಳು ಇದನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತವೆ.
As we grow older, our memory becomes weaker.	ನಾವು ವಯಸ್ಸಾದಂತೆ ನಮ್ಮ ಜ್ಞಾಪಕ ಶಕ್ತಿ ದುರ್ಬಲವಾಗುತ್ತದೆ.
"You're a good guitarist." "I'd like to think I am."	"ನೀವು ಉತ್ತಮ ಗಿಟಾರ್ ವಾದಕರು." "ನಾನು ನಾನು ಎಂದು ಯೋಚಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ."
The music stopped.	ಸಂಗೀತ ನಿಂತಿತು.
Why are you leaving so soon?	ಯಾಕೆ ಇಷ್ಟು ಬೇಗ ಹೊರಟೆ?
That's all we want.	ನಮಗೆ ಬೇಕು ಅಷ್ಟೇ.
He left his wife.	ಅವನು ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿಯನ್ನು ತೊರೆದನು.
We should all stick together.	ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಅಂಟಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
He took the public by surprise.	ಸಾರ್ವಜನಿಕರಲ್ಲಿ ಅಚ್ಚರಿ ಮೂಡಿಸಿದರು.
Tom put some food into the dog's dish.	ಟಾಮ್ ನಾಯಿಯ ಭಕ್ಷ್ಯಕ್ಕೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಹಾರವನ್ನು ಹಾಕಿದನು.
Why give them anything?	ಅವರಿಗೆ ಏನನ್ನೂ ಏಕೆ ಕೊಡಬೇಕು?
How can I pay?	ನಾನು ಹೇಗೆ ಪಾವತಿಸಬಹುದು?
He will regret this.	ಇದಕ್ಕಾಗಿ ಅವನು ವಿಷಾದಿಸುತ್ತಾನೆ.
This isn't my money.	ಇದು ನನ್ನ ಹಣವಲ್ಲ.
He'd be the last one to disappoint you.	ಅವನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ನಿರಾಶೆಗೊಳಿಸುವ ಕೊನೆಯವನು.
How did you wind up doing this kind of work?	ಈ ರೀತಿಯ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡಲು ನೀವು ಹೇಗೆ ಕೊನೆಗೊಂಡಿದ್ದೀರಿ?
What are you implying?	ನೀವು ಏನು ಸೂಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?
Please stop singing that song.	ದಯವಿಟ್ಟು ಆ ಹಾಡು ಹಾಡುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ.
Everybody likes you.	ಎಲ್ಲರೂ ನಿನ್ನನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾರೆ.
You're not usually like this.	ನೀವು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಈ ರೀತಿ ಇರುವುದಿಲ್ಲ.
You're disappointed, aren't you?	ನೀವು ನಿರಾಶೆಗೊಂಡಿದ್ದೀರಿ, ಅಲ್ಲವೇ?
"Shall I take a message?" "No, thank you."	"ನಾನು ಸಂದೇಶವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕೇ?" "ಇಲ್ಲ, ಧನ್ಯವಾದಗಳು."
She'll lend you a book.	ಅವಳು ನಿಮಗೆ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಕೊಡುತ್ತಾಳೆ.
I'm not going to the movies tomorrow.	ನಾನು ನಾಳೆ ಚಲನಚಿತ್ರಗಳಿಗೆ ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ.
I made friends with a student from abroad.	ನಾನು ವಿದೇಶದ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಯೊಂದಿಗೆ ಸ್ನೇಹ ಬೆಳೆಸಿದೆ.
Don't forget your things.	ನಿಮ್ಮ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಮರೆಯಬೇಡಿ.
You need to move on.	ನೀವು ಮುಂದುವರೆಯಲು ಅಗತ್ಯವಿದೆ.
This is a very low-stress job.	ಇದು ಅತ್ಯಂತ ಕಡಿಮೆ ಒತ್ತಡದ ಕೆಲಸ.
I have no idea where we are.	ನಾವು ಎಲ್ಲಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
What should I do to find a suitable job for myself?	ನನಗೆ ಸೂಕ್ತವಾದ ಉದ್ಯೋಗವನ್ನು ಹುಡುಕಲು ನಾನು ಏನು ಮಾಡಬೇಕು?
She is not rich enough to waste money.	ಆಕೆ ಹಣ ಪೋಲು ಮಾಡುವಷ್ಟು ಶ್ರೀಮಂತಳಲ್ಲ.
Can I ride this horse for a while?	ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದವರೆಗೆ ಈ ಕುದುರೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಬಹುದೇ?
Is everything all right?	ಎಲ್ಲವೂ ಸರಿಯಾಗಿದೆಯೇ?
Who are you and what do you want?	ನೀವು ಯಾರು ಮತ್ತು ನಿಮಗೆ ಏನು ಬೇಕು?
You reach him by calling this number.	ಈ ಸಂಖ್ಯೆಗೆ ಕರೆ ಮಾಡುವ ಮೂಲಕ ನೀವು ಅವನನ್ನು ತಲುಪುತ್ತೀರಿ.
Do you have a snow shovel?	ನೀವು ಹಿಮ ಸಲಿಕೆ ಹೊಂದಿದ್ದೀರಾ?
You should go.	ನೀನು ಹೋಗಬೇಕು.
Where are you staying?	ಎಲ್ಲಿ ತಂಗಿದ್ದೀಯ?
I want to help you get out of this mess.	ಈ ಅವ್ಯವಸ್ಥೆಯಿಂದ ಹೊರಬರಲು ನಾನು ನಿಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
They set up a new company in London.	ಅವರು ಲಂಡನ್‌ನಲ್ಲಿ ಹೊಸ ಕಂಪನಿಯನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಿದರು.
Tom doesn't really want to go swimming with us.	ಟಾಮ್ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಈಜಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
He dropped the cup and broke it.	ಅವನು ಬಟ್ಟಲನ್ನು ಎಸೆದು ಮುರಿದನು.
Are you going to sing here?	ನೀವು ಇಲ್ಲಿ ಹಾಡಲು ಹೋಗುತ್ತೀರಾ?
How is the weather there?	ಅಲ್ಲಿ ಹವಾಮಾನ ಹೇಗಿದೆ?
My son is small for his age.	ನನ್ನ ಮಗ ಅವನ ವಯಸ್ಸಿಗೆ ಚಿಕ್ಕವನು.
I didn't pay.	ನಾನು ಹಣ ಕೊಡಲಿಲ್ಲ.
This ticket entitles you to a free meal.	ಈ ಟಿಕೆಟ್ ನಿಮಗೆ ಉಚಿತ ಊಟಕ್ಕೆ ಅರ್ಹತೆ ನೀಡುತ್ತದೆ.
Don't expose it to the rain.	ಅದನ್ನು ಮಳೆಗೆ ಒಡ್ಡಬೇಡಿ.
We must do more than yesterday.	ನಾವು ನಿನ್ನೆಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚಿನದನ್ನು ಮಾಡಬೇಕು.
I just can't wait to go to work.	ನಾನು ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು ಕಾಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
I parked on the street in front of your house.	ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಮನೆಯ ಮುಂದೆ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದೆ.
I talked to her for an hour.	ನಾನು ಅವಳೊಂದಿಗೆ ಒಂದು ಗಂಟೆ ಮಾತನಾಡಿದೆ.
She was watching the dead leaves fall.	ಸತ್ತ ಎಲೆಗಳು ಬೀಳುವುದನ್ನು ಅವಳು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಳು.
Why would you want that?	ನೀವು ಅದನ್ನು ಏಕೆ ಬಯಸುತ್ತೀರಿ?
Is he a hardworking student?	ಅವನು ಕಷ್ಟಪಟ್ಟು ದುಡಿಯುವ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಯೇ?
I'd like you to cut my hair.	ನೀವು ನನ್ನ ಕೂದಲನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
The new tax law is full of loopholes.	ಹೊಸ ತೆರಿಗೆ ಕಾನೂನು ಲೋಪದೋಷಗಳಿಂದ ಕೂಡಿದೆ.
Why do you study?	ನೀವು ಯಾಕೆ ಅಧ್ಯಯನ ಮಾಡುತ್ತೀರಿ?
He is no ordinary man.	ಅವನು ಸಾಮಾನ್ಯ ಮನುಷ್ಯನಲ್ಲ.
I have to go to work now.	ನಾನೀಗ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗಬೇಕು.
He was too stunned to talk.	ಅವರು ಮಾತನಾಡಲಾರದಷ್ಟು ದಿಗ್ಭ್ರಮೆಗೊಂಡರು.
I don't know why he's crying.	ಅವನು ಯಾಕೆ ಅಳುತ್ತಿದ್ದಾನೋ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
Won't you have some more tea?	ನೀವು ಇನ್ನೂ ಸ್ವಲ್ಪ ಚಹಾವನ್ನು ಸೇವಿಸುವುದಿಲ್ಲವೇ?
I am just dying for a Coke right now.	ನಾನು ಇದೀಗ ಕೋಕ್‌ಗಾಗಿ ಸಾಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
My arm still hurts.	ನನ್ನ ತೋಳು ಇನ್ನೂ ನೋಯುತ್ತಿದೆ.
I never should've gotten divorced.	ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ವಿಚ್ಛೇದನ ಪಡೆಯಬಾರದು.
Write a poem with four three-line stanzas.	ನಾಲ್ಕು ಮೂರು ಸಾಲಿನ ಚರಣಗಳೊಂದಿಗೆ ಕವಿತೆಯನ್ನು ಬರೆಯಿರಿ.
It was supposed to be kept secret.	ಅದನ್ನು ಗೌಪ್ಯವಾಗಿ ಇಡಬೇಕಿತ್ತು.
If you do that, everyone's going to hate you.	ನೀವು ಹಾಗೆ ಮಾಡಿದರೆ, ಎಲ್ಲರೂ ನಿಮ್ಮನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತಾರೆ.
I ran so I would be on time.	ನಾನು ಓಡಿದೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಸಮಯಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತೇನೆ.
Tom is proud of his car.	ಟಾಮ್ ತನ್ನ ಕಾರಿನ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಮ್ಮೆಪಡುತ್ತಾನೆ.
He is suffering from a headache.	ಅವರು ತಲೆನೋವಿನಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
I don't want you to worry about me.	ನೀವು ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಂತಿಸುವುದು ನನಗೆ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ.
It cannot be done.	ಇದನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
You need to sober up.	ನೀವು ಎಚ್ಚರಗೊಳ್ಳಬೇಕು.
May I have the check, please?	ದಯವಿಟ್ಟು ನಾನು ಚೆಕ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಬಹುದೇ?
This ink stain will not wash out.	ಈ ಇಂಕ್ ಸ್ಟೇನ್ ತೊಳೆಯುವುದಿಲ್ಲ.
I don't know what you're looking for.	ನೀವು ಏನು ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
Go away!	ದೂರ ಹೋಗು!
You can't just quit.	ನೀವು ಸುಮ್ಮನೆ ಬಿಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
I don't know exactly where.	ನನಗೆ ನಿಖರವಾಗಿ ಎಲ್ಲಿ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
I hope so.	ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Go on ahead.	ಮುಂದೆ ಹೋಗು.
He lives near here.	ಅವನು ಇಲ್ಲಿಯೇ ವಾಸಿಸುತ್ತಾನೆ.
I'll invite whoever wants to come.	ಯಾರು ಬೇಕಾದರೂ ಬರಲು ನಾನು ಆಹ್ವಾನಿಸುತ್ತೇನೆ.
I am very surprised that she became a Diet member.	ಅವಳು ಡಯಟ್ ಸದಸ್ಯಳಾದಳು ಎಂದು ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗಿದೆ.
I will go with you after I have eaten my lunch.	ನಾನು ಊಟ ಮಾಡಿದ ನಂತರ ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ.
How do I know this isn't another one of your tricks?	ಇದು ನಿಮ್ಮ ತಂತ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಇನ್ನೊಂದು ಅಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ಹೇಗೆ ತಿಳಿಯುವುದು?
We have a warrant to search your property.	ನಿಮ್ಮ ಆಸ್ತಿಯನ್ನು ಹುಡುಕಲು ನಾವು ವಾರಂಟ್ ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ.
Where is the post office?	ಅಂಚೆ ಕಛೇರಿ ಎಲ್ಲಿದೆ?
We had no customers, so we shut the shop early.	ನಮಗೆ ಗ್ರಾಹಕರು ಇರಲಿಲ್ಲ, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಬೇಗನೆ ಅಂಗಡಿಯನ್ನು ಮುಚ್ಚಿದ್ದೇವೆ.
I'm supposed to be the one helping you.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುವವನು ಆಗಿರಬೇಕು.
You are a troublemaker.	ನೀನು ತೊಂದರೆ ಕೊಡುವವನು.
He is endowed with many talents.	ಅವರು ಅನೇಕ ಪ್ರತಿಭೆಗಳಿಂದ ಕೂಡಿದ್ದಾರೆ.
I want for you and me to be happy.	ನೀವು ಮತ್ತು ನಾನು ಸಂತೋಷವಾಗಿರಲು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
They rushed towards their mother.	ಅವರು ತಮ್ಮ ತಾಯಿಯ ಕಡೆಗೆ ಧಾವಿಸಿದರು.
Can you read French?	ನೀವು ಫ್ರೆಂಚ್ ಓದಬಹುದೇ?
I'm taking my book with me.	ನಾನು ನನ್ನ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
He chose a good wife.	ಅವನು ಒಳ್ಳೆಯ ಹೆಂಡತಿಯನ್ನು ಆರಿಸಿಕೊಂಡನು.
It's not enough.	ಇದು ಸಾಕಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
Let us agree to disagree.	ಒಪ್ಪದಿರಲು ಒಪ್ಪೋಣ.
It's ready.	ಇದು ಸಿದ್ಧವಾಗಿದೆ.
You don't have to go there.	ನೀವು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ.
Were you even tempted?	ನೀವು ಸಹ ಪ್ರಲೋಭನೆಗೆ ಒಳಗಾಗಿದ್ದೀರಾ?
She moved my clothes.	ಅವಳು ನನ್ನ ಬಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ಸರಿಸಿದಳು.
Please turn down the music.	ದಯವಿಟ್ಟು ಸಂಗೀತವನ್ನು ತಿರಸ್ಕರಿಸಿ.
I'm engaged.	ನನಗೆ ನಿಶ್ಚಿತಾರ್ಥವಾಗಿದೆ.
I have plenty of friends.	ನನಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಸ್ನೇಹಿತರಿದ್ದಾರೆ.
Did Tom buy it?	ಟಾಮ್ ಅದನ್ನು ಖರೀದಿಸಿದನೇ?
He's gone into hiding.	ಆತ ತಲೆಮರೆಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ.
Everyone looks confused.	ಎಲ್ಲರೂ ಗೊಂದಲದಲ್ಲಿ ಕಾಣುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
I have to stop.	ನಾನು ನಿಲ್ಲಿಸಬೇಕು.
I'll tell you afterwards.	ಆಮೇಲೆ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ.
Drive slowly.	ನಿಧಾನವಾಗಿ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿ.
I thought I was too young.	ನಾನು ತುಂಬಾ ಚಿಕ್ಕವನು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
He went to stay with his cousin.	ಅವನು ತನ್ನ ಸೋದರಸಂಬಂಧಿಯೊಂದಿಗೆ ಇರಲು ಹೋದನು.
I want to stay.	ನಾನು ಉಳಿಯಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I think that I'm just exhausted.	ನಾನು ದಣಿದಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Don't you have work today?	ಇಂದು ನಿಮಗೆ ಕೆಲಸವಿಲ್ಲವೇ?
Sure, it might be traumatic, but so what?	ಖಂಡಿತ, ಇದು ಆಘಾತಕಾರಿಯಾಗಿರಬಹುದು, ಆದರೆ ಏನು?
He refused to take the bribe.	ಲಂಚ ಪಡೆಯಲು ನಿರಾಕರಿಸಿದರು.
We are moving next month.	ನಾವು ಮುಂದಿನ ತಿಂಗಳು ಚಲಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.
It's the least I could do.	ಇದು ನಾನು ಮಾಡಬಹುದಾದ ಕನಿಷ್ಠ.
He prided himself on his punctuality.	ಅವನು ತನ್ನ ಸಮಯಪ್ರಜ್ಞೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಮ್ಮೆಪಡುತ್ತಾನೆ.
I'm just worried about my weight.	ನಾನು ನನ್ನ ತೂಕದ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಂತಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
He was accused falsely.	ಅವರ ಮೇಲೆ ಸುಳ್ಳು ಆರೋಪ ಹೊರಿಸಲಾಗಿದೆ.
If I'd only taken your advice!	ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಸಲಹೆಯನ್ನು ಮಾತ್ರ ತೆಗೆದುಕೊಂಡರೆ!
I'd say you did well.	ನೀವು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ.
You stick out like a sore thumb.	ನೀವು ನೋಯುತ್ತಿರುವ ಹೆಬ್ಬೆರಳು ಹಾಗೆ ಅಂಟಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ.
Two tears fell down her cheeks.	ಅವಳ ಕೆನ್ನೆಯ ಮೇಲೆ ಎರಡು ಕಣ್ಣೀರು ಬಿದ್ದಿತು.
Stay away from him!	ಅವನಿಂದ ದೂರವಿರಿ!
Where is your house?	ನಿಮ್ಮ ಮನೆ ಎಲ್ಲಿ?
I can't speak to Tom.	ನಾನು ಟಾಮ್ ಜೊತೆ ಮಾತನಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
He's gone into hiding.	ಆತ ತಲೆಮರೆಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ.
I want to share it with you.	ನಾನು ಅದನ್ನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
You are going to have to pay for it.	ಅದಕ್ಕಾಗಿ ನೀವು ಪಾವತಿಸಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
I'll tell Tom what a great job you did.	ನಾನು ಟಾಮ್‌ಗೆ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ, ನೀವು ಎಷ್ಟು ದೊಡ್ಡ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ.
He is able to speak ten languages.	ಅವರು ಹತ್ತು ಭಾಷೆಗಳನ್ನು ಮಾತನಾಡಬಲ್ಲರು.
I'd like to ask you a few more questions.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಇನ್ನೂ ಕೆಲವು ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಕೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
It rained all day long yesterday, so I stayed home.	ನಿನ್ನೆ ದಿನವಿಡೀ ಮಳೆ ಸುರಿದಿದ್ದರಿಂದ ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದೆ.
They're staring at you.	ಅವರು ನಿನ್ನನ್ನೇ ದಿಟ್ಟಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
That is a good idea.	ಅದು ಒಳ್ಳೆಯ ಯೋಚನೆ.
What we want is freedom.	ನಮಗೆ ಬೇಕಾಗಿರುವುದು ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ.
You're very timid.	ನೀವು ತುಂಬಾ ಅಂಜುಬುರುಕವಾಗಿರುವಿರಿ.
I have no time to watch TV.	ನನಗೆ ಟಿವಿ ನೋಡಲು ಸಮಯವಿಲ್ಲ.
He struck a match.	ಅವರು ಪಂದ್ಯವನ್ನು ಹೊಡೆದರು.
I thought you'd be older.	ನೀವು ದೊಡ್ಡವರಾಗಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
They were panting.	ಅವರು ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿಸುತ್ತಿದ್ದರು.
Please think about the problem.	ದಯವಿಟ್ಟು ಸಮಸ್ಯೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸಿ.
I could not attend the ceremony.	ನನಗೆ ಸಮಾರಂಭಕ್ಕೆ ಬರಲಾಗಲಿಲ್ಲ.
I have to change.	ನಾನು ಬದಲಾಗಬೇಕು.
I have a bad pain here.	ನನಗೆ ಇಲ್ಲಿ ಕೆಟ್ಟ ನೋವು ಇದೆ.
It's dark in here.	ಇಲ್ಲಿ ಕತ್ತಲಿದೆ.
I don't think any of us are happy about what happened.	ಏನಾಯಿತು ಎಂಬುದರ ಬಗ್ಗೆ ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ಯಾರಿಗೂ ಸಂತೋಷವಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I have no time tomorrow.	ನಾಳೆ ನನಗೆ ಸಮಯವಿಲ್ಲ.
The picnic was called off because of rain.	ಮಳೆಯ ಕಾರಣ ಪಿಕ್ನಿಕ್ ಅನ್ನು ರದ್ದುಗೊಳಿಸಲಾಯಿತು.
You're no help.	ನೀವು ಯಾವುದೇ ಸಹಾಯವಿಲ್ಲ.
We can handle that.	ನಾವು ಅದನ್ನು ನಿಭಾಯಿಸಬಹುದು.
I want you to say you're not going back to Boston.	ನೀವು ಬೋಸ್ಟನ್‌ಗೆ ಹಿಂತಿರುಗುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
That's not quite what I wanted.	ಅದು ನನಗೆ ಬೇಕಾಗಿರುವುದು ಅಷ್ಟೇನೂ ಅಲ್ಲ.
Have a seat.	ಆಸನವನ್ನು ಗ್ರಹಿಸಿ.
I'm trying to remember.	ನಾನು ನೆನಪಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
He worked through the night.	ಅವರು ರಾತ್ರಿಯಿಡೀ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದರು.
I gave him my address.	ನಾನು ಅವನಿಗೆ ನನ್ನ ವಿಳಾಸವನ್ನು ಕೊಟ್ಟೆ.
Were you with anyone?	ನೀವು ಯಾರೊಂದಿಗಾದರೂ ಇದ್ದೀರಾ?
I really am glad you're here.	ನೀವು ಇಲ್ಲಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ.
The greatest happiness lies in freedom.	ದೊಡ್ಡ ಸಂತೋಷವು ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯದಲ್ಲಿದೆ.
It's no use pretending that you can't speak French.	ನೀವು ಫ್ರೆಂಚ್ ಮಾತನಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಟಿಸುವುದು ಯಾವುದೇ ಪ್ರಯೋಜನವಿಲ್ಲ.
It was long.	ಇದು ಉದ್ದವಾಗಿತ್ತು.
Tom lost his house keys.	ಟಾಮ್ ತನ್ನ ಮನೆಯ ಕೀಲಿಗಳನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡನು.
Please feel free to ask me questions.	ದಯವಿಟ್ಟು ನನಗೆ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಕೇಳಲು ಹಿಂಜರಿಯಬೇಡಿ.
I must hide.	ನಾನು ಮರೆಮಾಡಬೇಕು.
Try to calm down.	ಶಾಂತಗೊಳಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ.
Nobody cares what you think.	ನೀವು ಏನು ಯೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ಯಾರೂ ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
He stood behind his mother.	ಅವನು ತನ್ನ ತಾಯಿಯ ಹಿಂದೆ ನಿಂತನು.
Is he breathing?	ಅವನು ಉಸಿರಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆಯೇ?
I ate my sandwich.	ನಾನು ನನ್ನ ಸ್ಯಾಂಡ್‌ವಿಚ್ ತಿಂದೆ.
They are all alike.	ಅವರೆಲ್ಲರೂ ಸಮಾನರು.
We have a mutual friend.	ನಮಗೆ ಪರಸ್ಪರ ಸ್ನೇಹಿತರಿದ್ದಾರೆ.
This is not a coincidence.	ಇದು ಕಾಕತಾಳೀಯವಲ್ಲ.
I'll give you a ride.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಸವಾರಿ ನೀಡುತ್ತೇನೆ.
She advised him to work harder.	ಹೆಚ್ಚು ಶ್ರಮಿಸುವಂತೆ ಸಲಹೆ ನೀಡಿದರು.
He felt nervous about the result.	ಫಲಿತಾಂಶದ ಬಗ್ಗೆ ಅವರು ಆತಂಕಗೊಂಡರು.
Tom slept outside.	ಟಾಮ್ ಹೊರಗೆ ಮಲಗಿದ್ದ.
Be quiet. If you aren't quiet, you'll be thrown out.	ಸುಮ್ಮನಿರು. ನೀವು ಮೌನವಾಗಿರದಿದ್ದರೆ, ನಿಮ್ಮನ್ನು ಹೊರಹಾಕಲಾಗುತ್ತದೆ.
You are big.	ನೀನು ದೊಡ್ಡವನು.
Have you already eaten supper?	ನೀವು ಈಗಾಗಲೇ ಸಪ್ಪರ್ ತಿಂದಿದ್ದೀರಾ?
Do it right away.	ತಕ್ಷಣ ಅದನ್ನು ಮಾಡಿ.
I have time, so I'll do it.	ನನಗೆ ಸಮಯವಿದೆ, ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
Are you sure you're up for it?	ನೀವು ಅದಕ್ಕೆ ಸಿದ್ಧರಾಗಿರುವಿರಿ ಎಂದು ನೀವು ಖಚಿತವಾಗಿ ಬಯಸುವಿರಾ?
Everyone hesitated.	ಎಲ್ಲರೂ ಹಿಂಜರಿದರು.
Yes. You're absolutely right.	ಹೌದು. ನೀವು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಸರಿ.
You've already forgotten.	ನೀವು ಈಗಾಗಲೇ ಮರೆತಿದ್ದೀರಿ.
I'd like to buy this computer.	ನಾನು ಈ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಅನ್ನು ಖರೀದಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I know all about you.	ನಿನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೆಲ್ಲ ಗೊತ್ತು.
They're young and healthy.	ಅವರು ಯುವಕರು ಮತ್ತು ಆರೋಗ್ಯವಂತರು.
I do not think that he will come.	ಅವನು ಬರುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
I go to the beach almost every day.	ನಾನು ಬಹುತೇಕ ಪ್ರತಿದಿನ ಬೀಚ್‌ಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ.
He was unaware of the danger.	ಅವನಿಗೆ ಅಪಾಯದ ಅರಿವಿರಲಿಲ್ಲ.
I am worried about my mother's health.	ನನ್ನ ತಾಯಿಯ ಆರೋಗ್ಯದ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೆ ಚಿಂತೆಯಾಗಿದೆ.
She was born lucky.	ಅವಳು ಅದೃಷ್ಟಶಾಲಿಯಾಗಿ ಜನಿಸಿದಳು.
Tom is wearing the sunglasses he bought yesterday.	ಟಾಮ್ ಅವರು ನಿನ್ನೆ ಖರೀದಿಸಿದ ಸನ್ಗ್ಲಾಸ್ ಧರಿಸಿದ್ದಾರೆ.
I sometimes dream of my mother.	ನಾನು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ನನ್ನ ತಾಯಿಯ ಕನಸು ಕಾಣುತ್ತೇನೆ.
It wasn't a request.	ಅದು ವಿನಂತಿಯಾಗಿರಲಿಲ್ಲ.
Did you already do your homework?	ನೀವು ಈಗಾಗಲೇ ನಿಮ್ಮ ಮನೆಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದೀರಾ?
I was able to swim across the river.	ನಾನು ನದಿಯನ್ನು ಈಜಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು.
Right now, all I want to do is sleep for a few hours.	ಇದೀಗ, ನಾನು ಕೆಲವು ಗಂಟೆಗಳ ಕಾಲ ಮಲಗಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Are you laughing at me?	ನೀನು ನನ್ನನ್ನು ನೋಡಿ ನಗುತ್ತಿದ್ದೀಯಾ?
I don't know what to sing.	ಏನು ಹಾಡಬೇಕೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
Some people believe that black cats bring bad luck.	ಕಪ್ಪು ಬೆಕ್ಕುಗಳು ದುರದೃಷ್ಟವನ್ನು ತರುತ್ತವೆ ಎಂದು ಕೆಲವರು ನಂಬುತ್ತಾರೆ.
Can you come?	ನೀವು ಬರಬಹುದೇ?
It looks like he might win first prize.	ಅವರು ಮೊದಲ ಬಹುಮಾನವನ್ನು ಗೆಲ್ಲಬಹುದು ಎಂದು ತೋರುತ್ತಿದೆ.
Tom couldn't find his shoes.	ಟಾಮ್ ತನ್ನ ಬೂಟುಗಳನ್ನು ಹುಡುಕಲಾಗಲಿಲ್ಲ.
You all right?	ನೀವು ಎಲ್ಲಾ ಸರಿ?
What mileage do you get with this car?	ಈ ಕಾರಿನೊಂದಿಗೆ ನೀವು ಯಾವ ಮೈಲೇಜ್ ಪಡೆಯುತ್ತೀರಿ?
It's a little bit dangerous.	ಇದು ಸ್ವಲ್ಪ ಅಪಾಯಕಾರಿ.
I'm looking forward to receiving your reply.	ನಿಮ್ಮ ಉತ್ತರವನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಲು ನಾನು ಎದುರು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
You killed my mother.	ನೀನು ನನ್ನ ತಾಯಿಯನ್ನು ಕೊಂದೆ.
What was the time of death?	ಸಾವಿನ ಸಮಯ ಯಾವುದು?
Don't you read the tabloids?	ನೀವು ಟ್ಯಾಬ್ಲಾಯ್ಡ್‌ಗಳನ್ನು ಓದುವುದಿಲ್ಲವೇ?
Forget I said anything.	ನಾನು ಏನು ಹೇಳಿದ್ದೇನೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಮರೆತುಬಿಡಿ.
I've done it.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ.
Can you make yourself understood in French?	ಫ್ರೆಂಚ್ ಭಾಷೆಯಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೀವು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬಹುದೇ?
Everything went as planned.	ಎಲ್ಲವೂ ಅಂದುಕೊಂಡಂತೆ ನಡೆಯಿತು.
It might just be a coincidence.	ಇದು ಕೇವಲ ಕಾಕತಾಳೀಯವಾಗಿರಬಹುದು.
Give me a hammer.	ನನಗೆ ಒಂದು ಸುತ್ತಿಗೆಯನ್ನು ಕೊಡು.
We can't go back there.	ನಾವು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
I'm going to save more money.	ನಾನು ಹೆಚ್ಚು ಹಣವನ್ನು ಉಳಿಸಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ.
He smiled and left.	ಅವನು ಮುಗುಳ್ನಕ್ಕು ಹೊರಟುಹೋದ.
What don't you want me to do?	ನಾನು ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನೀವು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ?
Shut the door.	ಬಾಗಿಲನ್ನು ಮುಚ್ಚಿ.
Father is having a bath.	ತಂದೆ ಸ್ನಾನ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
She can speak French.	ಅವಳು ಫ್ರೆಂಚ್ ಮಾತನಾಡಬಲ್ಲಳು.
Take a walk.	ನಡೆಯಿರಿ.
I slept very well last night.	ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ನಾನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮಲಗಿದ್ದೆ.
She's a professional photographer.	ಅವಳು ವೃತ್ತಿಪರ ಛಾಯಾಗ್ರಾಹಕಿ.
Stay close.	ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿರು.
I have no idea how many people will be at the picnic.	ಪಿಕ್ನಿಕ್ನಲ್ಲಿ ಎಷ್ಟು ಜನರು ಇರುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
He was given the sack.	ಅವರಿಗೆ ಜೋಳಿಗೆಯನ್ನು ನೀಡಲಾಯಿತು.
My father does not like music.	ನನ್ನ ತಂದೆಗೆ ಸಂಗೀತ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ.
I have no desire to hurt you.	ನಿನ್ನನ್ನು ನೋಯಿಸುವ ಇಚ್ಛೆ ನನಗಿಲ್ಲ.
I prefer not to talk about it.	ನಾನು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡದಿರಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ.
I'm sick of this war.	ನಾನು ಈ ಯುದ್ಧದಿಂದ ಬೇಸತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
I told you this is where we'd find Tom.	ಇಲ್ಲಿ ನಾವು ಟಾಮ್ ಅನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ನಾನು ನಿಮಗೆ ಹೇಳಿದೆ.
Is that thing working?	ಅದು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದೆಯೇ?
We happened to meet at the station.	ನಾವು ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಭೇಟಿಯಾದೆವು.
You're so impatient.	ನೀವು ತುಂಬಾ ತಾಳ್ಮೆಯಿಂದಿರುವಿರಿ.
You have to speak English.	ನೀವು ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಮಾತನಾಡಬೇಕು.
I dream of seeing him there.	ನಾನು ಅವನನ್ನು ಅಲ್ಲಿ ನೋಡಬೇಕೆಂದು ಕನಸು ಕಾಣುತ್ತೇನೆ.
He predicted she would win.	ಅವರು ಗೆಲ್ಲುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ಭವಿಷ್ಯ ನುಡಿದರು.
It's unlikely that our team will win.	ನಮ್ಮ ತಂಡ ಗೆಲ್ಲುವ ಸಾಧ್ಯತೆ ಕಡಿಮೆ.
I wish she had come last night.	ಅವಳು ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ಬಂದಿದ್ದರೆ ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
He doesn't know how to write a letter in English.	ಅವನಿಗೆ ಇಂಗ್ಲಿಷ್‌ನಲ್ಲಿ ಪತ್ರ ಬರೆಯಲು ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
I am married and I have two sons.	ನನಗೆ ಮದುವೆಯಾಗಿದ್ದು ಇಬ್ಬರು ಗಂಡು ಮಕ್ಕಳಿದ್ದಾರೆ.
I'd be depressed if they asked me to quit the team.	ಅವರು ತಂಡದಿಂದ ಹೊರಬರಲು ನನ್ನನ್ನು ಕೇಳಿದರೆ ನಾನು ಖಿನ್ನತೆಗೆ ಒಳಗಾಗುತ್ತೇನೆ.
You are entitled to try once again.	ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲು ನಿಮಗೆ ಅರ್ಹತೆ ಇದೆ.
He gave an angry shake of his head.	ಅವನು ಕೋಪದಿಂದ ತಲೆ ಅಲ್ಲಾಡಿಸಿದನು.
She is graceful.	ಅವಳು ಮನೋಹರಳು.
Nothing is more pleasant than traveling.	ಪ್ರಯಾಣಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಆಹ್ಲಾದಕರವಾದದ್ದು ಯಾವುದೂ ಇಲ್ಲ.
Isn't it the other way around?	ಇದು ಇನ್ನೊಂದು ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲವೇ?
This plane flies between Osaka and Hakodate.	ಈ ವಿಮಾನವು ಒಸಾಕಾ ಮತ್ತು ಹಕೋಡೇಟ್ ನಡುವೆ ಹಾರುತ್ತದೆ.
Will you ever forgive me?	ನೀವು ಎಂದಾದರೂ ನನ್ನನ್ನು ಕ್ಷಮಿಸುವಿರಾ?
He's as strong as a horse.	ಅವನು ಕುದುರೆಯಂತೆ ಬಲಶಾಲಿ.
He asked me to wake him at six.	ಆರು ಗಂಟೆಗೆ ಅವನನ್ನು ಎಬ್ಬಿಸಲು ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಕೇಳಿದನು.
He is taller than any other boy in his class.	ಅವನು ತನ್ನ ತರಗತಿಯ ಇತರ ಹುಡುಗರಿಗಿಂತ ಎತ್ತರ.
The police covered the body with a sheet.	ಪೊಲೀಸರು ಶವವನ್ನು ಹಾಳೆಯಿಂದ ಮುಚ್ಚಿದರು.
No one is thrilled.	ಯಾರೂ ಥ್ರಿಲ್ ಆಗಿಲ್ಲ.
Do you have a bag?	ನಿಮ್ಮ ಬಳಿ ಚೀಲವಿದೆಯೇ?
Don't look at me with such sad eyes.	ಅಂತಹ ದುಃಖದ ಕಣ್ಣುಗಳಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ನೋಡಬೇಡ.
That wasn't part of the plan.	ಅದು ಯೋಜನೆಯ ಭಾಗವಾಗಿರಲಿಲ್ಲ.
I have a sore throat and a fever.	ನನಗೆ ಗಂಟಲು ನೋವು ಮತ್ತು ಜ್ವರವಿದೆ.
If the phone rings again, I will ignore it.	ಮತ್ತೆ ಫೋನ್ ರಿಂಗಾದರೆ ನಾನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ.
She called him to say that she'd be late.	ಅವಳು ತಡವಾಗಿ ಬರುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಅವನಿಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿದಳು.
I'm thorough.	ನಾನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿದ್ದೇನೆ.
You were there, too.	ನೀನೂ ಅಲ್ಲಿದ್ದೆ.
I couldn't bring myself to tell her the truth.	ಅವಳಿಗೆ ಸತ್ಯವನ್ನು ಹೇಳಲು ನನಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ.
He will arrive there about five o'clock.	ಅವರು ಐದು ಗಂಟೆಗೆ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬರುತ್ತಾರೆ.
Be confident.	ಆತ್ಮವಿಶ್ವಾಸದಿಂದಿರಿ.
I'll see to it.	ನಾನು ಅದನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
I can't go with you.	ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಹೋಗಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
How much does the job pay?	ಕೆಲಸ ಎಷ್ಟು ಪಾವತಿಸುತ್ತದೆ?
This list is not official.	ಈ ಪಟ್ಟಿ ಅಧಿಕೃತವಾಗಿಲ್ಲ.
They stayed friends.	ಅವರು ಸ್ನೇಹಿತರಾಗಿ ಉಳಿದರು.
Could you please kiss a little bit more slowly?	ದಯವಿಟ್ಟು ಸ್ವಲ್ಪ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಚುಂಬಿಸಬಹುದೇ?
What did I just say?	ನಾನು ಏನು ಹೇಳಿದೆ?
What do you see in him?	ನೀವು ಅವನಲ್ಲಿ ಏನು ನೋಡುತ್ತೀರಿ?
Can you please stop singing?	ದಯವಿಟ್ಟು ಹಾಡುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಬಹುದೇ?
What do you learn English for?	ನೀವು ಯಾವುದಕ್ಕಾಗಿ ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಕಲಿಯುತ್ತೀರಿ?
Don't you know who that is?	ಅದು ಯಾರೆಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲವೇ?
You can't judge people by their looks.	ನೀವು ಅವರ ನೋಟದಿಂದ ಜನರನ್ನು ನಿರ್ಣಯಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
He hurt himself during yesterday's game.	ನಿನ್ನೆಯ ಪಂದ್ಯದ ವೇಳೆ ಅವರು ಸ್ವತಃ ಗಾಯಗೊಂಡರು.
All aboard!	ಎಲ್ಲಾ ಹಡಗಿನಲ್ಲಿ!
He doesn't allow interruptions.	ಅವನು ಅಡಚಣೆಗಳನ್ನು ಅನುಮತಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
You are watching TV all the time.	ನೀವು ಯಾವಾಗಲೂ ಟಿವಿ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ.
We study French.	ನಾವು ಫ್ರೆಂಚ್ ಕಲಿಯುತ್ತೇವೆ.
I've got to do this.	ನಾನು ಇದನ್ನು ಮಾಡಲೇಬೇಕು.
You're very stylish.	ನೀವು ತುಂಬಾ ಸ್ಟೈಲಿಶ್ ಆಗಿದ್ದೀರಿ.
When did you find out?	ನಿಮಗೆ ಯಾವಾಗ ಗೊತ್ತಾಯಿತು?
I can't talk about that.	ಆ ಬಗ್ಗೆ ನಾನು ಮಾತನಾಡಲಾರೆ.
Do you want to go get a drink?	ನೀವು ಕುಡಿಯಲು ಹೋಗಲು ಬಯಸುವಿರಾ?
I felt relieved when my plane landed safely.	ನನ್ನ ವಿಮಾನ ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿ ಇಳಿದಾಗ ನನಗೆ ಸಮಾಧಾನವಾಯಿತು.
You reap what you sow.	ನೀವು ಬಿತ್ತಿದ್ದನ್ನು ಕೊಯ್ಯುತ್ತೀರಿ.
It's a girl thing.	ಇದು ಹುಡುಗಿಯ ವಿಷಯ.
A stitch in time saves nine.	ಸಮಯಕ್ಕೆ ಒಂದು ಹೊಲಿಗೆ ಒಂಬತ್ತು ಉಳಿಸುತ್ತದೆ.
Tom disappeared.	ಟಾಮ್ ಕಣ್ಮರೆಯಾಯಿತು.
He pasted the notice on the door.	ಬಾಗಿಲಿಗೆ ನೋಟಿಸ್ ಅಂಟಿಸಿದ.
Shut the door.	ಬಾಗಿಲನ್ನು ಮುಚ್ಚಿ.
Tom doesn't earn enough money to support a family.	ಟಾಮ್ ಕುಟುಂಬವನ್ನು ಪೋಷಿಸಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಹಣವನ್ನು ಗಳಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
Had I known you'd be here, I wouldn't have come.	ನೀನು ಇಲ್ಲಿರುವೆ ಎಂದು ಗೊತ್ತಿದ್ದರೆ ನಾನು ಬರುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ.
I'm really surprised you got a prize.	ನೀವು ಬಹುಮಾನ ಪಡೆದಿರುವುದಕ್ಕೆ ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗಿದೆ.
He's hopelessly in love.	ಅವನು ಹತಾಶವಾಗಿ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
Mary did it for free.	ಮೇರಿ ಅದನ್ನು ಉಚಿತವಾಗಿ ಮಾಡಿದರು.
We had many bitter experiences during the war.	ಯುದ್ಧದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನಮಗೆ ಅನೇಕ ಕಹಿ ಅನುಭವಗಳು ಆಗಿದ್ದವು.
Mine is totally different.	ನನ್ನದು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ವಿಭಿನ್ನವಾಗಿದೆ.
The policeman grabbed the robber's arm.	ಪೋಲೀಸನು ದರೋಡೆಕೋರನ ಕೈಯನ್ನು ಹಿಡಿದನು.
She shrieked.	ಅವಳು ಕಿರುಚಿದಳು.
I haven't seen you in a long time.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಬಹಳ ಸಮಯದಿಂದ ನೋಡಿಲ್ಲ.
If you want to stay here, you are welcome to.	ನೀವು ಇಲ್ಲಿ ಉಳಿಯಲು ಬಯಸಿದರೆ, ನಿಮಗೆ ಸ್ವಾಗತ.
I replied that I didn't have parents any more.	ನಾನು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ತಂದೆತಾಯಿಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಉತ್ತರಿಸಿದೆ.
It'll cost at least five dollars.	ಇದು ಕನಿಷ್ಠ ಐದು ಡಾಲರ್ ವೆಚ್ಚವಾಗುತ್ತದೆ.
She looked away.	ದೂರ ನೋಡಿದಳು.
They made the goal.	ಅವರು ಗುರಿಯನ್ನು ಮಾಡಿದರು.
This is a free ticket.	ಇದು ಉಚಿತ ಟಿಕೆಟ್.
I wish I earned more money.	ನಾನು ಹೆಚ್ಚು ಹಣವನ್ನು ಗಳಿಸಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I'm all alone.	ನಾನು ಒಬ್ಬಂಟಿಯಾಗಿದ್ದೇನೆ.
Tom doesn't help me.	ಟಾಮ್ ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
The water was warm.	ನೀರು ಬೆಚ್ಚಗಿತ್ತು.
I'm pleased with my new jacket.	ನನ್ನ ಹೊಸ ಜಾಕೆಟ್‌ನಿಂದ ನಾನು ಸಂತಸಗೊಂಡಿದ್ದೇನೆ.
I never thought it would be so exciting.	ಇದು ತುಂಬಾ ರೋಮಾಂಚನಕಾರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿರಲಿಲ್ಲ.
What are you going to be when you grow up?	ನೀವು ಬೆಳೆದಾಗ ನೀವು ಏನಾಗುತ್ತೀರಿ?
I convinced Tom that he should go to Boston with Mary.	ಮೇರಿಯೊಂದಿಗೆ ಬಾಸ್ಟನ್‌ಗೆ ಹೋಗಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಟಾಮ್‌ಗೆ ಮನವರಿಕೆ ಮಾಡಿದೆ.
I'm smarter than you.	ನಾನು ನಿನಗಿಂತ ಬುದ್ದಿವಂತ.
Anything could happen.	ಏನು ಬೇಕಾದರೂ ಆಗಬಹುದು.
I was happy to see him.	ಅವನನ್ನು ನೋಡಿ ನನಗೆ ಸಂತೋಷವಾಯಿತು.
Don't judge people by their appearance.	ಜನರನ್ನು ಅವರ ನೋಟದಿಂದ ನಿರ್ಣಯಿಸಬೇಡಿ.
He had no choice but to run away.	ಅವನಿಗೆ ಓಡಿಹೋಗುವುದನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಬೇರೆ ದಾರಿ ಇರಲಿಲ್ಲ.
He is anxious to go to America.	ಅವರು ಅಮೇರಿಕಾಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು ಉತ್ಸುಕರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
I know what you were doing.	ನೀವು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
You can rely on me.	ನೀವು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಭರವಸೆ ಇಡಬಹುದು.
A bat flying in the sky looks like a butterfly.	ಆಕಾಶದಲ್ಲಿ ಹಾರುವ ಬಾವಲಿ ಚಿಟ್ಟೆಯಂತೆ ಕಾಣುತ್ತದೆ.
She wrote him a long letter, but she didn't mail it.	ಅವಳು ಅವನಿಗೆ ದೀರ್ಘ ಪತ್ರವನ್ನು ಬರೆದಳು, ಆದರೆ ಅವಳು ಅದನ್ನು ಮೇಲ್ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ.
We're contented.	ನಾವು ತೃಪ್ತರಾಗಿದ್ದೇವೆ.
You're too polite.	ನೀವು ತುಂಬಾ ಸಭ್ಯರು.
How did you get here so fast?	ಇಷ್ಟು ಬೇಗ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಹೇಗೆ ಬಂದೆ?
He resembles his father very much.	ಅವನು ತನ್ನ ತಂದೆಯನ್ನು ತುಂಬಾ ಹೋಲುತ್ತಾನೆ.
I get motion sickness.	ನನಗೆ ಚಲನೆಯ ಕಾಯಿಲೆ ಬರುತ್ತದೆ.
I've never told anyone that my father is in prison.	ನನ್ನ ತಂದೆ ಜೈಲಿನಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ನಾನು ಯಾರಿಗೂ ಹೇಳಿಲ್ಲ.
You'd be perfect for that.	ಅದಕ್ಕಾಗಿ ನೀವು ಪರಿಪೂರ್ಣರಾಗುತ್ತೀರಿ.
I thought you would come.	ನೀನು ಬರುತ್ತೀಯ ಎಂದುಕೊಂಡೆ.
A squirrel hid among the branches.	ಕೊಂಬೆಗಳ ನಡುವೆ ಅಳಿಲು ಅಡಗಿಕೊಂಡಿತು.
Please take a bath.	ದಯವಿಟ್ಟು ಸ್ನಾನ ಮಾಡಿ.
Lunch is ready.	ಮಧ್ಯಾಹ್ನದ ಊಟ ಸಿದ್ಧವಾಗಿದೆ.
I did it all by myself.	ನಾನೇ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ.
This car cost me a fortune.	ಈ ಕಾರು ನನಗೆ ದುಬಾರಿ ವೆಚ್ಚವಾಯಿತು.
The schoolboys teased each other endlessly.	ಶಾಲಾ ಮಕ್ಕಳು ಒಬ್ಬರನ್ನೊಬ್ಬರು ಕೊನೆಯಿಲ್ಲದೆ ಚುಡಾಯಿಸಿದರು.
I think you must be getting tired.	ನೀವು ದಣಿದಿರಬೇಕು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Could I speak to you for a moment, Tom?	ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಒಂದು ಕ್ಷಣ ಮಾತನಾಡಬಹುದೇ, ಟಾಮ್?
I don't have enough money to buy a new bicycle.	ಹೊಸ ಸೈಕಲ್ ಕೊಳ್ಳುವಷ್ಟು ಹಣ ನನ್ನ ಬಳಿ ಇಲ್ಲ.
Does this have to be done now?	ಇದನ್ನು ಈಗ ಮಾಡಬೇಕೇ?
Almost no one thinks that we are sisters.	ನಾವು ಸಹೋದರಿಯರು ಎಂದು ಬಹುತೇಕ ಯಾರೂ ಭಾವಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
This is bad news.	ಇದು ಕೆಟ್ಟ ಸುದ್ದಿ.
She writes to me once a month.	ಅವಳು ತಿಂಗಳಿಗೊಮ್ಮೆ ನನಗೆ ಬರೆಯುತ್ತಾಳೆ.
Cancer can be cured if discovered in time.	ಸಕಾಲದಲ್ಲಿ ಪತ್ತೆಯಾದರೆ ಕ್ಯಾನ್ಸರ್ ಗುಣಪಡಿಸಬಹುದು.
I came with my friends.	ನಾನು ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರೊಂದಿಗೆ ಬಂದೆ.
I have only just begun.	ನಾನು ಈಗಷ್ಟೇ ಆರಂಭಿಸಿದ್ದೇನೆ.
Tom forgot his glasses.	ಟಾಮ್ ತನ್ನ ಕನ್ನಡಕವನ್ನು ಮರೆತನು.
No one wanted to babysit Tom.	ಯಾರೂ ಟಾಮ್ ಅನ್ನು ಶಿಶುಪಾಲನೆ ಮಾಡಲು ಬಯಸಲಿಲ್ಲ.
I have enough money to buy it.	ಅದನ್ನು ಖರೀದಿಸಲು ನನ್ನ ಬಳಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಹಣವಿದೆ.
Don't be crude.	ಒರಟಾಗಿರಬೇಡ.
Come and get it.	ಬಂದು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಿ.
Why were you fired?	ನಿಮ್ಮನ್ನು ಏಕೆ ವಜಾ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ?
Things have been pretty tough lately.	ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ವಿಷಯಗಳು ಬಹಳ ಕಠಿಣವಾಗಿವೆ.
You need to be more patient.	ನೀವು ಹೆಚ್ಚು ತಾಳ್ಮೆಯಿಂದಿರಬೇಕು.
I figured I'd be safe here.	ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿರುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
They clung together for warmth.	ಅವರು ಉಷ್ಣತೆಗಾಗಿ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಅಂಟಿಕೊಂಡರು.
Tom said everything he wanted to say.	ಟಾಮ್ ಅವರು ಹೇಳಲು ಬಯಸುವ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಹೇಳಿದರು.
Can we have a moment alone?	ನಾವು ಒಂಟಿಯಾಗಿ ಒಂದು ಕ್ಷಣವನ್ನು ಹೊಂದಬಹುದೇ?
I don't know if he's a doctor.	ಆತ ವೈದ್ಯನೋ ಇಲ್ಲವೋ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
He decided to put off his departure.	ಅವನು ತನ್ನ ನಿರ್ಗಮನವನ್ನು ಮುಂದೂಡಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದನು.
There is a rock in my shoe.	ನನ್ನ ಶೂನಲ್ಲಿ ಬಂಡೆ ಇದೆ.
I gave it away.	ನಾನು ಕೊಟ್ಟೆ.
Did you buy a return ticket?	ನೀವು ರಿಟರ್ನ್ ಟಿಕೆಟ್ ಖರೀದಿಸಿದ್ದೀರಾ?
I appreciate this so much.	ನಾನು ಇದನ್ನು ತುಂಬಾ ಪ್ರಶಂಸಿಸುತ್ತೇನೆ.
The storm prevented us from going out.	ಚಂಡಮಾರುತವು ನಮ್ಮನ್ನು ಹೊರಗೆ ಹೋಗದಂತೆ ತಡೆಯಿತು.
Whose son are you?	ನೀನು ಯಾರ ಮಗ?
I'll look after your child while you are away.	ನೀವು ದೂರವಿರುವಾಗ ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಮಗುವನ್ನು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
I forgot to tell you my phone number.	ನನ್ನ ಫೋನ್ ನಂಬರ್ ಹೇಳಲು ಮರೆತಿದ್ದೇನೆ.
There's the rub.	ರಬ್ ಇಲ್ಲಿದೆ.
I married off my daughter.	ನನ್ನ ಮಗಳನ್ನು ಮದುವೆ ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟೆ.
You're almost right.	ನೀವು ಬಹುತೇಕ ಸರಿ.
I don't like this idea.	ನನಗೆ ಈ ಉಪಾಯ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ.
Is anyone on board?	ಹಡಗಿನಲ್ಲಿ ಯಾರಾದರೂ ಇದ್ದಾರೆಯೇ?
The man robbed him of all his money.	ಆ ವ್ಯಕ್ತಿ ಅವನ ಎಲ್ಲಾ ಹಣವನ್ನು ದೋಚಿದನು.
He left the water running.	ಅವರು ನೀರು ಹರಿಯಲು ಬಿಟ್ಟರು.
Why wasn't I informed earlier?	ನನಗೆ ಮೊದಲೇ ಏಕೆ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಲಿಲ್ಲ?
It's now or never.	ಇದು ಈಗ ಅಥವಾ ಎಂದಿಗೂ.
I don't feel sorry for you.	ನಿನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೆ ಕನಿಕರವಿಲ್ಲ.
I'm going to be your teacher.	ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಗುರುವಾಗಲಿದ್ದೇನೆ.
Don't try this at home.	ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇದನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಬೇಡಿ.
They knew how much danger they were in.	ಅವರು ಎಷ್ಟು ಅಪಾಯದಲ್ಲಿದ್ದಾರೆಂದು ಅವರಿಗೆ ತಿಳಿದಿತ್ತು.
He is watching TV.	ಅವನು ಟಿವಿ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
I don't know if we're going to be able to do that.	ನಾವು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
Your cat is fat.	ನಿಮ್ಮ ಬೆಕ್ಕು ದಪ್ಪವಾಗಿದೆ.
What is this fish called in English?	ಈ ಮೀನನ್ನು ಇಂಗ್ಲಿಷ್‌ನಲ್ಲಿ ಏನೆಂದು ಕರೆಯುತ್ತಾರೆ?
I stayed longer than I thought I would.	ನಾನು ಅಂದುಕೊಂಡಿದ್ದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಸಮಯ ಇದ್ದೆ.
I think it's OK.	ಇದು ಸರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I can't believe you just said that.	ನೀನು ಸುಮ್ಮನೆ ಹೇಳಿದ್ದು ನನಗೆ ನಂಬಲಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
I shouldn't have done that.	ನಾನು ಹಾಗೆ ಮಾಡಬಾರದಿತ್ತು.
I was still eating when the doorbell rang.	ಕರೆಗಂಟೆ ಬಾರಿಸಿದಾಗ ನಾನು ಇನ್ನೂ ತಿನ್ನುತ್ತಿದ್ದೆ.
That's very thoughtful.	ಅದು ತುಂಬಾ ಚಿಂತನಶೀಲವಾಗಿದೆ.
She doesn't live with him.	ಅವಳು ಅವನೊಂದಿಗೆ ವಾಸಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
We're not family.	ನಾವು ಕುಟುಂಬದವರಲ್ಲ.
What're you doing today?	ನೀವು ಇಂದು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?
Your effort will be rewarded in the long run.	ದೀರ್ಘಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಪ್ರಯತ್ನಕ್ಕೆ ಪ್ರತಿಫಲ ದೊರೆಯುತ್ತದೆ.
Let's do that together.	ಅದನ್ನು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಮಾಡೋಣ.
Good luck to both of you.	ನಿಮ್ಮಿಬ್ಬರಿಗೂ ಶುಭವಾಗಲಿ.
The water pipe burst.	ನೀರಿನ ಪೈಪ್ ಒಡೆದಿದೆ.
They are still children.	ಅವರು ಇನ್ನೂ ಮಕ್ಕಳು.
The post office is just past the bank.	ಅಂಚೆ ಕಚೇರಿಯು ಬ್ಯಾಂಕ್‌ನ ಹಿಂದೆಯೇ ಇದೆ.
I saw her last week.	ಕಳೆದ ವಾರ ನಾನು ಅವಳನ್ನು ನೋಡಿದೆ.
Would you ever go out with a guy who couldn't sing?	ಹಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದ ಹುಡುಗನೊಂದಿಗೆ ನೀವು ಎಂದಾದರೂ ಹೋಗುತ್ತೀರಾ?
I'm sorry, but he isn't home.	ನನ್ನನ್ನು ಕ್ಷಮಿಸಿ, ಆದರೆ ಅವನು ಮನೆಯಲ್ಲಿಲ್ಲ.
She didn't telephone after all.	ಅಷ್ಟಕ್ಕೂ ಅವಳು ಫೋನ್ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ.
I can't do it alone. You have to help me.	ನಾನೊಬ್ಬನೇ ಮಾಡಲಾರೆ. ನೀನು ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬೇಕು.
You must do it quickly.	ನೀವು ಅದನ್ನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಮಾಡಬೇಕು.
Do you even care?	ನೀವು ಸಹ ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸುತ್ತೀರಾ?
Tom is here to protect me.	ನನ್ನನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಲು ಟಾಮ್ ಇಲ್ಲಿದ್ದಾನೆ.
We have a holiday today.	ನಮಗೆ ಇಂದು ರಜಾದಿನವಿದೆ.
My mom likes my brother more than me.	ನನ್ನ ತಾಯಿ ನನಗಿಂತ ನನ್ನ ಅಣ್ಣನನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾಳೆ.
What language do they speak in Switzerland?	ಅವರು ಸ್ವಿಟ್ಜರ್ಲೆಂಡ್ನಲ್ಲಿ ಯಾವ ಭಾಷೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾರೆ?
He gave body and soul to his job.	ಅವರು ತಮ್ಮ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ದೇಹ ಮತ್ತು ಆತ್ಮವನ್ನು ನೀಡಿದರು.
I already told you that a hundred times.	ನಾನು ಈಗಾಗಲೇ ನೂರು ಬಾರಿ ಹೇಳಿದ್ದೇನೆ.
Please choose wisely.	ದಯವಿಟ್ಟು ಬುದ್ಧಿವಂತಿಕೆಯಿಂದ ಆರಿಸಿ.
Remember what Tom told us.	ಟಾಮ್ ನಮಗೆ ಹೇಳಿದ್ದನ್ನು ನೆನಪಿಡಿ.
I'm glad I invited you.	ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಆಹ್ವಾನಿಸಿದ್ದಕ್ಕೆ ನನಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ.
All you have to do is write it down.	ನೀವು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿರುವುದು ಅದನ್ನು ಬರೆಯುವುದು.
Don't say anything unless it's important.	ಮುಖ್ಯವಾದ ಹೊರತು ಏನನ್ನೂ ಹೇಳಬೇಡಿ.
Are they all nuts?	ಅವರೆಲ್ಲ ಕಾಯಿಗಳೇ?
Women feel that men are often very complicated.	ಪುರುಷರು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ತುಂಬಾ ಜಟಿಲರಾಗಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಮಹಿಳೆಯರು ಭಾವಿಸುತ್ತಾರೆ.
She wrote to him to tell him how wonderful he was.	ಅವನು ಎಷ್ಟು ಅದ್ಭುತ ಎಂದು ಹೇಳಲು ಅವಳು ಅವನಿಗೆ ಬರೆದಳು.
I couldn't do that either.	ನನಗೂ ಅದು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ.
The door was locked from within.	ಬಾಗಿಲು ಒಳಗಿನಿಂದ ಲಾಕ್ ಆಗಿತ್ತು.
You're out of touch with reality.	ನೀವು ವಾಸ್ತವದ ಸಂಪರ್ಕದಿಂದ ಹೊರಗಿದ್ದೀರಿ.
I've been shopping all day.	ನಾನು ಇಡೀ ದಿನ ಶಾಪಿಂಗ್ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ.
Tom doesn't know where Mary wants to go.	ಮೇರಿ ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಬೇಕೆಂದು ಟಾಮ್‌ಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
I am not proud of this.	ಈ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೆ ಹೆಮ್ಮೆ ಇಲ್ಲ.
I can't get you out of my head.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ನನ್ನ ತಲೆಯಿಂದ ಹೊರಹಾಕಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
Some children are swimming in the river.	ಕೆಲವು ಮಕ್ಕಳು ನದಿಯಲ್ಲಿ ಈಜುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
Did you have a favorite book as a child?	ಬಾಲ್ಯದಲ್ಲಿ ನೀವು ನೆಚ್ಚಿನ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಾ?
Eat a lot of vegetables.	ಬಹಳಷ್ಟು ತರಕಾರಿಗಳನ್ನು ಸೇವಿಸಿ.
There's no one left.	ಯಾರೂ ಉಳಿದಿಲ್ಲ.
I know what it's like to be the new guy.	ಹೊಸ ಹುಡುಗನಾಗುವುದು ಹೇಗೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
This doesn't change anything.	ಇದು ಏನನ್ನೂ ಬದಲಾಯಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
Stay in this room.	ಈ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಇರಿ.
He was busy yesterday afternoon.	ಅವರು ನಿನ್ನೆ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಕಾರ್ಯನಿರತರಾಗಿದ್ದರು.
Tom has a very large ego.	ಟಾಮ್ ಬಹಳ ದೊಡ್ಡ ಅಹಂಕಾರವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ.
It's too early to get up.	ಎದ್ದೇಳಲು ಇದು ತುಂಬಾ ಮುಂಚೆಯೇ.
This room is for rent.	ಈ ಕೊಠಡಿ ಬಾಡಿಗೆಗೆ ಇದೆ.
I really like French cooking.	ನಾನು ಫ್ರೆಂಚ್ ಅಡುಗೆಯನ್ನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ.
There were only six people at the meeting.	ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಕೇವಲ ಆರು ಜನರಿದ್ದರು.
That sounds interesting.	ಅದು ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕವಾಗಿದೆ.
There were a lot of young couples in the park.	ಉದ್ಯಾನದಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಯುವ ಜೋಡಿಗಳು ಇದ್ದರು.
I can't remember how to spell her name.	ಅವಳ ಹೆಸರನ್ನು ಹೇಗೆ ಬರೆಯಬೇಕೆಂದು ನನಗೆ ನೆನಪಿಲ್ಲ.
My dog eats just about anything.	ನನ್ನ ನಾಯಿ ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ ತಿನ್ನುತ್ತದೆ.
I came early in order to get a good seat.	ಒಳ್ಳೆಯ ಸೀಟು ಸಿಗಬೇಕೆಂದು ಬೇಗ ಬಂದಿದ್ದೆ.
You think you're funny?	ನೀವು ತಮಾಷೆಯಾಗಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಾ?
If you want to, we'll go.	ನೀವು ಬಯಸಿದರೆ, ನಾವು ಹೋಗುತ್ತೇವೆ.
If I had my way, you would all be fired.	ನಾನು ನನ್ನ ದಾರಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರೆ, ನಿಮ್ಮೆಲ್ಲರನ್ನು ಕೆಲಸದಿಂದ ತೆಗೆದುಹಾಕಲಾಗುತ್ತದೆ.
I've got plenty of room.	ನನಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಸ್ಥಳವಿದೆ.
You look like a little girl in that dress.	ಆ ಡ್ರೆಸ್‌ನಲ್ಲಿ ನೀವು ಚಿಕ್ಕ ಹುಡುಗಿಯಂತೆ ಕಾಣುತ್ತೀರಿ.
Marimbas are made from rosewood.	ಮಾರಿಂಬಾಗಳನ್ನು ರೋಸ್‌ವುಡ್‌ನಿಂದ ತಯಾರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
I got it for Christmas.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಕ್ರಿಸ್ಮಸ್‌ಗಾಗಿ ಪಡೆದುಕೊಂಡೆ.
No one can tell.	ಯಾರೂ ಹೇಳಲಾರರು.
The fireman could not extinguish the flames.	ಅಗ್ನಿಶಾಮಕ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗೆ ಬೆಂಕಿಯನ್ನು ನಂದಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ.
I'm really fed up with this heat.	ಈ ಶಾಖದಿಂದ ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಬೇಸರಗೊಂಡಿದ್ದೇನೆ.
He wants an apple.	ಅವನಿಗೆ ಸೇಬು ಬೇಕು.
Get your gear.	ನಿಮ್ಮ ಗೇರ್ ಪಡೆಯಿರಿ.
You look just like your father.	ನೀವು ನಿಮ್ಮ ತಂದೆಯಂತೆಯೇ ಕಾಣುತ್ತೀರಿ.
A trip to the Riviera should do you good.	ರಿವೇರಿಯಾ ಪ್ರವಾಸವು ನಿಮಗೆ ಒಳ್ಳೆಯದನ್ನು ಮಾಡುತ್ತದೆ.
He wanted to know more about the flowers.	ಅವರು ಹೂವುಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಇನ್ನಷ್ಟು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸಿದ್ದರು.
He comes into contact with all kinds of people.	ಅವನು ಎಲ್ಲಾ ರೀತಿಯ ಜನರೊಂದಿಗೆ ಸಂಪರ್ಕಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತಾನೆ.
What do you want?	ನಿನಗೆ ಏನು ಬೇಕು?
I usually eat lunch at 11:30 to avoid the rush.	ವಿಪರೀತವನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಲು ನಾನು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ 11:30 ಕ್ಕೆ ಊಟವನ್ನು ತಿನ್ನುತ್ತೇನೆ.
I could be wrong, but I think Tom likes you.	ನಾನು ತಪ್ಪಾಗಿರಬಹುದು, ಆದರೆ ಟಾಮ್ ನಿನ್ನನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
In case of emergency, call the police.	ತುರ್ತು ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ, ಪೊಲೀಸರಿಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿ.
The more money we have, the more we want.	ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಹಣವಿದೆ, ನಮಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಬೇಕು.
I'm coming to help you.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಬರುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
I'm surprised they didn't have anything to do.	ಅವರಿಗೆ ಮಾಡಲು ಏನೂ ಇರಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗಿದೆ.
You get out only what you put in.	ನೀವು ಹಾಕಿದ್ದನ್ನು ಮಾತ್ರ ನೀವು ಹೊರಬರುತ್ತೀರಿ.
I want to thank you.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಧನ್ಯವಾದ ಹೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
She greeted him cheerfully.	ಅವಳು ಅವನನ್ನು ಹರ್ಷಚಿತ್ತದಿಂದ ಸ್ವಾಗತಿಸಿದಳು.
I don't think it's my decision alone.	ಇದು ನನ್ನ ಏಕೈಕ ನಿರ್ಧಾರ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
Life is full of surprises.	ಜೀವನವು ಆಶ್ಚರ್ಯಗಳಿಂದ ತುಂಬಿದೆ.
That's unimportant.	ಅದು ಮುಖ್ಯವಲ್ಲ.
I daydreamed all day.	ನಾನು ದಿನವಿಡೀ ಹಗಲುಗನಸು ಕಂಡೆ.
I have a problem dealing with authority.	ಅಧಿಕಾರದೊಂದಿಗೆ ವ್ಯವಹರಿಸುವಾಗ ನನಗೆ ಸಮಸ್ಯೆ ಇದೆ.
This lid is so tight I can't open it.	ಈ ಮುಚ್ಚಳವು ತುಂಬಾ ಬಿಗಿಯಾಗಿದೆ, ನಾನು ಅದನ್ನು ತೆರೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
I know this must be hard for you.	ಇದು ನಿಮಗೆ ಕಷ್ಟವಾಗಬಹುದು ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
Tom's safe.	ಟಾಮ್ ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿದ್ದಾರೆ.
Tom washes his car at least once a week.	ಟಾಮ್ ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆಯಾದರೂ ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ತೊಳೆಯುತ್ತಾನೆ.
May I have your name and telephone number, please?	ದಯವಿಟ್ಟು ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಹೆಸರು ಮತ್ತು ದೂರವಾಣಿ ಸಂಖ್ಯೆಯನ್ನು ಹೊಂದಬಹುದೇ?
They were so happy together.	ಅವರು ಒಟ್ಟಿಗೆ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದರು.
You don't have to answer this question.	ಈ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ನೀವು ಉತ್ತರಿಸಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ.
He grabbed my arm.	ಅವನು ನನ್ನ ತೋಳನ್ನು ಹಿಡಿದನು.
Don't push me.	ನನ್ನನ್ನು ತಳ್ಳಬೇಡಿ.
I feel the same way as you do.	ನಿಮ್ಮಂತೆಯೇ ನನಗೂ ಅನಿಸುತ್ತದೆ.
Tom went back into his office.	ಟಾಮ್ ಮತ್ತೆ ತನ್ನ ಕಛೇರಿಗೆ ಹೋದ.
I think my German is really bad.	ನನ್ನ ಜರ್ಮನ್ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕೆಟ್ಟದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I was grateful.	ನಾನು ಕೃತಜ್ಞನಾಗಿದ್ದೆ.
I thought you were older than me.	ನೀನು ನನಗಿಂತ ದೊಡ್ಡವನೆಂದುಕೊಂಡೆ.
I like to be here.	ನಾನು ಇಲ್ಲಿರಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ.
I just want to hear your reasons.	ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಕಾರಣಗಳನ್ನು ಕೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I've made the same mistakes as I made last time.	ಕಳೆದ ಬಾರಿ ಮಾಡಿದ ತಪ್ಪುಗಳನ್ನೇ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ.
It is not easy to get rid of a bad habit.	ಕೆಟ್ಟ ಅಭ್ಯಾಸವನ್ನು ತೊಡೆದುಹಾಕಲು ಸುಲಭವಲ್ಲ.
She helps us.	ಅವಳು ನಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತಾಳೆ.
You'll never be alone.	ನೀವು ಎಂದಿಗೂ ಒಬ್ಬಂಟಿಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ.
Quit acting like a baby.	ಮಗುವಿನಂತೆ ವರ್ತಿಸುವುದನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡಿ.
Where are they taking you?	ಅವರು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಕರೆದೊಯ್ಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ?
Who's your favorite lyricist?	ನಿಮ್ಮ ನೆಚ್ಚಿನ ಸಾಹಿತಿ ಯಾರು?
I messed up.	ನಾನು ಗೊಂದಲಕ್ಕೊಳಗಾಗಿದ್ದೇನೆ.
I think you should get it.	ನೀವು ಅದನ್ನು ಪಡೆಯಬೇಕು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
One of them is a spy.	ಅವರಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ಗೂಢಚಾರ.
You can't trust anything he says.	ಅವನು ಹೇಳುವುದನ್ನು ನೀವು ನಂಬಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
He hung a picture on the wall.	ಅವನು ಗೋಡೆಯ ಮೇಲೆ ಚಿತ್ರವನ್ನು ನೇತುಹಾಕಿದನು.
I bought an old lamp.	ನಾನು ಹಳೆಯ ದೀಪವನ್ನು ಖರೀದಿಸಿದೆ.
I live nearby.	ನಾನು ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
Tom tells me you're his assistant.	ನೀನು ಅವನ ಸಹಾಯಕ ಎಂದು ಟಾಮ್ ಹೇಳುತ್ತಾನೆ.
Because I was in a hurry, I had to take a taxi.	ನಾನು ಅವಸರದಲ್ಲಿದ್ದ ಕಾರಣ, ನಾನು ಟ್ಯಾಕ್ಸಿ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕಾಯಿತು.
You want this?	ನಿನಗೆ ಇದು ಬೇಕಾ?
Everything is now ready for you.	ಈಗ ಎಲ್ಲವೂ ನಿಮಗಾಗಿ ಸಿದ್ಧವಾಗಿದೆ.
I think I lost my keys.	ನಾನು ನನ್ನ ಕೀಲಿಗಳನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Tom doesn't believe a word of what Mary just said.	ಮೇರಿ ಈಗ ಹೇಳಿದ ಮಾತನ್ನು ಟಾಮ್ ನಂಬುವುದಿಲ್ಲ.
She divorced him last year.	ಕಳೆದ ವರ್ಷ ಆತನಿಗೆ ವಿಚ್ಛೇದನ ನೀಡಿದ್ದಳು.
I'll do anything you wish.	ನಿನಗೆ ಬೇಕಾದುದನ್ನು ನಾನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
He picked it up carefully.	ಅವನು ಅದನ್ನು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಎತ್ತಿಕೊಂಡನು.
They're not following.	ಅವರು ಅನುಸರಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ.
It never snows here.	ಇಲ್ಲಿ ಎಂದಿಗೂ ಹಿಮ ಬೀಳುವುದಿಲ್ಲ.
Am I on that list?	ನಾನು ಆ ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದೇನಾ?
Why did you take a cab?	ನೀವು ಯಾಕೆ ಕ್ಯಾಬ್ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ?
I remember seeing this before.	ಇದನ್ನು ಹಿಂದೆ ನೋಡಿದ ನೆನಪು.
Where are you heading?	ನೀವು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?
Are you heading somewhere?	ನೀವು ಎಲ್ಲೋ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೀರಾ?
This window is bulletproof.	ಈ ವಿಂಡೋ ಗುಂಡು ನಿರೋಧಕವಾಗಿದೆ.
Next time, you won't be so lucky.	ಮುಂದಿನ ಬಾರಿ ನೀವು ಅದೃಷ್ಟವಂತರಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
Carrots are good for the eyesight.	ಕ್ಯಾರೆಟ್ ದೃಷ್ಟಿಗೆ ಒಳ್ಳೆಯದು.
He's not the brightest guy in the world.	ಅವರು ವಿಶ್ವದ ಅತ್ಯಂತ ಪ್ರಕಾಶಮಾನವಾದ ವ್ಯಕ್ತಿ ಅಲ್ಲ.
Why don't you pull over?	ನೀವು ಏಕೆ ಎಳೆಯಬಾರದು?
I hope Tom is right.	ಟಾಮ್ ಸರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I don't want you to be upset.	ನೀವು ಅಸಮಾಧಾನಗೊಳ್ಳುವುದು ನನಗೆ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ.
I never see you without thinking of my father.	ನನ್ನ ತಂದೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸದೆ ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ನೋಡುವುದಿಲ್ಲ.
I took the cake out of the oven.	ನಾನು ಒಲೆಯಲ್ಲಿ ಕೇಕ್ ಅನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡೆ.
I saw a spider walking on the ceiling.	ಜೇಡವು ಚಾವಣಿಯ ಮೇಲೆ ನಡೆಯುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡಿದೆ.
She spoke to me with a smile.	ಅವಳು ನಗುತ್ತಲೇ ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಮಾತಾಡಿದಳು.
Tom is hoping you'll do it.	ನೀವು ಅದನ್ನು ಮಾಡುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ಟಾಮ್ ಆಶಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
Tom has lived in Boston for three years.	ಟಾಮ್ ಬೋಸ್ಟನ್‌ನಲ್ಲಿ ಮೂರು ವರ್ಷಗಳ ಕಾಲ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
They did it in front of the staff.	ಅವರು ಅದನ್ನು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯ ಮುಂದೆ ಮಾಡಿದರು.
Tom is taller than his mother.	ಟಾಮ್ ತನ್ನ ತಾಯಿಗಿಂತ ಎತ್ತರವಾಗಿದೆ.
Did you find your keys?	ನಿಮ್ಮ ಕೀಗಳನ್ನು ನೀವು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದೀರಾ?
I was eventually released.	ಅಂತಿಮವಾಗಿ ನನ್ನನ್ನು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಲಾಯಿತು.
They said you were fired.	ನಿನ್ನನ್ನು ಕೆಲಸದಿಂದ ತೆಗೆದು ಹಾಕಲಾಗಿದೆ ಎಂದರು.
I brought one just in case.	ನಾನು ಒಂದು ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ತಂದಿದ್ದೇನೆ.
I'd like to ask you about how to do that.	ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಕೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
You abandoned me.	ನೀನು ನನ್ನನ್ನು ಕೈಬಿಟ್ಟೆ.
Don't tell your mother.	ಅಮ್ಮನಿಗೆ ಹೇಳಬೇಡ.
The cause of the fire is not known.	ಬೆಂಕಿ ಅವಘಡಕ್ಕೆ ಕಾರಣ ತಿಳಿದುಬಂದಿಲ್ಲ.
Do as I tell you.	ನಾನು ನಿನಗೆ ಹೇಳಿದ ಹಾಗೆ ಮಾಡು.
Most elevators operate automatically.	ಹೆಚ್ಚಿನ ಎಲಿವೇಟರ್‌ಗಳು ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತವೆ.
I got bored.	ನನಗೆ ಬೇಸರವಾಯ್ತು.
Do you really want to get more done?	ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಹೆಚ್ಚಿನದನ್ನು ಮಾಡಲು ಬಯಸುವಿರಾ?
He appeared young.	ಅವರು ಯುವಕರಾಗಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡರು.
You're really selfish.	ನೀನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸ್ವಾರ್ಥಿ.
Is this guy bothering you?	ಈ ವ್ಯಕ್ತಿ ನಿಮಗೆ ತೊಂದರೆ ಕೊಡುತ್ತಿದ್ದಾನಾ?
The main valve is turned off.	ಮುಖ್ಯ ಕವಾಟವನ್ನು ಆಫ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.
What was it that he was looking for?	ಅವನು ಏನನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದನು?
She must go there.	ಅವಳು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಬೇಕು.
I hope you two are very happy.	ನೀವಿಬ್ಬರು ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I didn't think you would come.	ನೀನು ಬರುತ್ತೀಯ ಅಂದುಕೊಂಡಿರಲಿಲ್ಲ.
Is there something you want to ask?	ನೀವು ಏನಾದರೂ ಕೇಳಲು ಬಯಸುವಿರಾ?
Tom is on the go day and night.	ಟಾಮ್ ಹಗಲು ರಾತ್ರಿ ಪ್ರಯಾಣದಲ್ಲಿದ್ದಾನೆ.
You didn't come here alone, did you?	ನೀನೊಬ್ಬಳೇ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದಿಲ್ಲ ಅಲ್ಲವೇ?
Maybe I deserve this.	ಬಹುಶಃ ನಾನು ಇದಕ್ಕೆ ಅರ್ಹನಾಗಿರಬಹುದು.
We've accomplished a lot of things.	ನಾವು ಬಹಳಷ್ಟು ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಸಾಧಿಸಿದ್ದೇವೆ.
I don't have time to do the laundry.	ನನಗೆ ಬಟ್ಟೆ ಒಗೆಯಲು ಸಮಯವಿಲ್ಲ.
Ask her for advice.	ಸಲಹೆಗಾಗಿ ಅವಳನ್ನು ಕೇಳಿ.
I will never forget this.	ಇದನ್ನು ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ಮರೆಯುವುದಿಲ್ಲ.
Tom has a soft spot for Mary.	ಟಾಮ್ ಮೇರಿಗೆ ಮೃದುವಾದ ಸ್ಥಾನವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾನೆ.
Don't be mean.	ನೀಚರಾಗಬೇಡಿ.
It's not far to Boston.	ಇದು ಬೋಸ್ಟನ್‌ಗೆ ದೂರವಿಲ್ಲ.
Do you remember what you did last Friday?	ಕಳೆದ ಶುಕ್ರವಾರ ನೀವು ಏನು ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ನೆನಪಿದೆಯೇ?
I have no will power when it comes to dieting.	ಡಯಟಿಂಗ್ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ನನಗೆ ಇಚ್ಛಾಶಕ್ತಿ ಇಲ್ಲ.
That was a total waste of time.	ಅದು ಒಟ್ಟು ಸಮಯ ವ್ಯರ್ಥವಾಗಿತ್ತು.
We were passengers.	ನಾವು ಪ್ರಯಾಣಿಕರಾಗಿದ್ದೆವು.
You are not a doctor.	ನೀವು ವೈದ್ಯರಲ್ಲ.
Tom really does talk a lot.	ಟಾಮ್ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಬಹಳಷ್ಟು ಮಾತನಾಡುತ್ತಾನೆ.
They stated their objections.	ಅವರು ತಮ್ಮ ಆಕ್ಷೇಪಗಳನ್ನು ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದರು.
Fear washed across the stock market.	ಸ್ಟಾಕ್ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಾದ್ಯಂತ ಭಯವನ್ನು ತೊಳೆದುಕೊಂಡಿತು.
A dog was running.	ನಾಯಿಯೊಂದು ಓಡುತ್ತಿತ್ತು.
I don't sleep anymore.	ನಾನು ಇನ್ನು ಮಲಗುವುದಿಲ್ಲ.
Tom knew all that.	ಟಾಮ್‌ಗೆ ಇದೆಲ್ಲವೂ ತಿಳಿದಿತ್ತು.
Who helps your mother?	ನಿಮ್ಮ ತಾಯಿಗೆ ಯಾರು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ?
I don't know what you're looking for.	ನೀವು ಏನು ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
I messed up.	ನಾನು ಗೊಂದಲಕ್ಕೊಳಗಾಗಿದ್ದೇನೆ.
He got the job.	ಅವನಿಗೆ ಕೆಲಸ ಸಿಕ್ಕಿತು.
Roulette is a game of chance.	ರೂಲೆಟ್ ಅವಕಾಶದ ಆಟವಾಗಿದೆ.
Did I mention that?	ನಾನು ಅದನ್ನು ಉಲ್ಲೇಖಿಸಿದ್ದೇನೆಯೇ?
I'm not really worried.	ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಚಿಂತಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ.
He came to pick me up.	ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಲು ಬಂದನು.
She took part in the contest.	ಸ್ಪರ್ಧೆಯಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಿದ್ದಳು.
His dream came true.	ಅವರ ಕನಸು ನನಸಾಯಿತು.
Tom looks like his mother.	ಟಾಮ್ ತನ್ನ ತಾಯಿಯಂತೆ ಕಾಣುತ್ತಾನೆ.
Give me a second.	ನನಗೆ ಒಂದು ಸೆಕೆಂಡ್ ಕೊಡು.
Can't you speak French?	ನಿಮಗೆ ಫ್ರೆಂಚ್ ಮಾತನಾಡಲು ಬರುವುದಿಲ್ಲವೇ?
He walked along the shore.	ಅವರು ದಡದ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ನಡೆದರು.
She has snow-white skin.	ಅವಳು ಹಿಮಪದರ ಬಿಳಿ ಚರ್ಮವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾಳೆ.
What are you trying to prove?	ನೀವು ಏನು ಸಾಬೀತುಪಡಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?
The game became exciting.	ಆಟ ರೋಚಕವಾಯಿತು.
That's absolute nonsense!	ಅದು ಸಂಪೂರ್ಣ ಅಸಂಬದ್ಧ!
He's too old for you.	ಅವನು ನಿನಗೆ ತುಂಬಾ ವಯಸ್ಸಾಗಿದ್ದಾನೆ.
Just tell us the truth.	ನಮಗೆ ಸತ್ಯವನ್ನು ಹೇಳು.
You shouldn't eat anything cold.	ನೀವು ತಣ್ಣನೆಯ ಏನನ್ನೂ ತಿನ್ನಬಾರದು.
You must pay in advance.	ನೀವು ಮುಂಚಿತವಾಗಿ ಪಾವತಿಸಬೇಕು.
How's your wife?	ನಿಮ್ಮ ಹೆಂಡತಿ ಹೇಗಿದ್ದಾರೆ?
If I had wings to fly, I would have gone to save her.	ನನಗೆ ಹಾರಲು ರೆಕ್ಕೆಗಳಿದ್ದರೆ, ನಾನು ಅವಳನ್ನು ಉಳಿಸಲು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೆ.
You're not the only one that was hurt.	ನೀವು ಮಾತ್ರ ನೋಯಿಸಿಲ್ಲ.
I'll be fine.	ನಾನು ಚೆನ್ನಾಗಿರುತ್ತೇನೆ.
I saw you outside.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಹೊರಗೆ ನೋಡಿದೆ.
The tree blocked the road.	ಮರ ರಸ್ತೆಗೆ ಅಡ್ಡಿಯಾಗಿದೆ.
Come on!	ಬನ್ನಿ!
You're really gifted.	ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಪ್ರತಿಭಾನ್ವಿತರು.
I was miserable without you.	ನೀವು ಇಲ್ಲದೆ ನಾನು ದುಃಖಿತನಾಗಿದ್ದೆ.
I only have American coins in my pocket right now.	ನನ್ನ ಜೇಬಿನಲ್ಲಿ ಇದೀಗ ಅಮೆರಿಕದ ನಾಣ್ಯಗಳು ಮಾತ್ರ ಇವೆ.
He made me out to be a liar.	ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಸುಳ್ಳುಗಾರನನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಿದನು.
He taught me how to swim.	ಅವರು ನನಗೆ ಈಜುವುದನ್ನು ಕಲಿಸಿದರು.
I can't give up.	ನಾನು ಬಿಟ್ಟುಕೊಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
What are you doing today?	ನೀವು ಇಂದು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?
What are you good at?	ನೀವು ಯಾವುದರಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮರು?
I don't do this for the money.	ನಾನು ಹಣಕ್ಕಾಗಿ ಇದನ್ನು ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
This car doesn't belong to me.	ಈ ಕಾರು ನನಗೆ ಸೇರಿದ್ದಲ್ಲ.
Do you have plans for dinner?	ನೀವು ಭೋಜನಕ್ಕೆ ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಾ?
I guess I didn't want to disappoint you.	ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ನಿರಾಶೆಗೊಳಿಸಲು ಬಯಸಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I forgot to lock the door.	ನಾನು ಬಾಗಿಲನ್ನು ಲಾಕ್ ಮಾಡಲು ಮರೆತಿದ್ದೇನೆ.
I wish I could live in a house that nice.	ನಾನು ಒಳ್ಳೆಯ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
What's done is done.	ಮಾಡಿದ್ದು ಮುಗಿಯಿತು.
She invited us to her birthday party.	ಅವಳು ತನ್ನ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದ ಸಂತೋಷಕೂಟಕ್ಕೆ ನಮ್ಮನ್ನು ಆಹ್ವಾನಿಸಿದಳು.
He took me for everything I had.	ನನ್ನಲ್ಲಿರುವ ಎಲ್ಲದಕ್ಕೂ ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡನು.
When does the show start?	ಪ್ರದರ್ಶನ ಯಾವಾಗ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುತ್ತದೆ?
This clock loses three minutes a day.	ಈ ಗಡಿಯಾರವು ದಿನಕ್ಕೆ ಮೂರು ನಿಮಿಷಗಳನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
I opened an account at a nearby bank.	ನಾನು ಹತ್ತಿರದ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಖಾತೆ ತೆರೆದೆ.
We're all devastated.	ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಧ್ವಂಸಗೊಂಡಿದ್ದೇವೆ.
You can't unscramble an egg.	ನೀವು ಮೊಟ್ಟೆಯನ್ನು ಬಿಚ್ಚಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
I need more gold.	ನನಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಚಿನ್ನ ಬೇಕು.
I'd like to know a little bit more about you.	ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಚ್ಚು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I read the book from cover to cover.	ನಾನು ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಕವರ್‌ನಿಂದ ಕವರ್‌ಗೆ ಓದಿದೆ.
Accidents are inevitable.	ಅಪಘಾತಗಳು ಅನಿವಾರ್ಯ.
I'll need you to be there.	ನೀನು ಅಲ್ಲಿರುವುದು ನನಗೆ ಬೇಕು.
I waited for Tom for three hours, but he never came.	ನಾನು ಟಾಮ್‌ಗಾಗಿ ಮೂರು ಗಂಟೆಗಳ ಕಾಲ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದೆ, ಆದರೆ ಅವನು ಬರಲಿಲ್ಲ.
I hope you're wrong.	ನೀವು ತಪ್ಪು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I like astrology.	ನನಗೆ ಜ್ಯೋತಿಷ್ಯ ಇಷ್ಟ.
He has a very expensive watch.	ಅವರ ಬಳಿ ಅತ್ಯಂತ ದುಬಾರಿ ವಾಚ್ ಇದೆ.
Bring me today's paper, please.	ದಯವಿಟ್ಟು ಇಂದಿನ ಪತ್ರಿಕೆಯನ್ನು ನನಗೆ ತನ್ನಿ.
I'm tired of arguing.	ನಾನು ವಾದಿಸಿ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದೇನೆ.
I'm 24 years old.	ನನಗೆ 24 ವರ್ಷ.
Why don't we go together?	ನಾವು ಯಾಕೆ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಹೋಗಬಾರದು?
He was slain in battle.	ಅವನು ಯುದ್ಧದಲ್ಲಿ ಕೊಲ್ಲಲ್ಪಟ್ಟನು.
I don't think I can do it.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Let's not wait for the others.	ಉಳಿದವರಿಗಾಗಿ ಕಾಯುವುದು ಬೇಡ.
Are you free this afternoon?	ಇಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ನೀವು ಮುಕ್ತರಾಗಿದ್ದೀರಾ?
Are you ambitious?	ನೀವು ಮಹತ್ವಾಕಾಂಕ್ಷೆ ಹೊಂದಿದ್ದೀರಾ?
I know some of Tom's friends.	ನನಗೆ ಟಾಮ್‌ನ ಕೆಲವು ಸ್ನೇಹಿತರು ಗೊತ್ತು.
I think Tom really deserves it.	ಟಾಮ್ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅದಕ್ಕೆ ಅರ್ಹನೆಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
She kept on talking while eating.	ಊಟ ಮಾಡುತ್ತಾ ಮಾತನಾಡುತ್ತಲೇ ಇದ್ದಳು.
Please put that on the table.	ದಯವಿಟ್ಟು ಅದನ್ನು ಮೇಜಿನ ಮೇಲೆ ಇರಿಸಿ.
My watch is five minutes slow.	ನನ್ನ ಗಡಿಯಾರ ಐದು ನಿಮಿಷ ನಿಧಾನ.
Tom is complaining to the manager.	ಟಾಮ್ ಮ್ಯಾನೇಜರ್‌ಗೆ ದೂರು ನೀಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
Tom was a model inmate.	ಟಾಮ್ ಮಾದರಿ ಕೈದಿಯಾಗಿದ್ದರು.
The robber was nabbed this morning.	ಇಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ ದರೋಡೆಕೋರನನ್ನು ಬಂಧಿಸಲಾಗಿದೆ.
The work is practically finished.	ಕಾಮಗಾರಿ ಪ್ರಾಯೋಗಿಕವಾಗಿ ಮುಗಿದಿದೆ.
Tom teaches French in Boston.	ಟಾಮ್ ಬೋಸ್ಟನ್‌ನಲ್ಲಿ ಫ್ರೆಂಚ್ ಕಲಿಸುತ್ತಾನೆ.
Do you understand what I mean by that?	ನಾನು ಅದರ ಅರ್ಥ ಏನು ಎಂದು ನಿಮಗೆ ಅರ್ಥವಾಗಿದೆಯೇ?
Whatever he says goes.	ಅವನು ಏನು ಹೇಳಿದರೂ ಹೋಗುತ್ತದೆ.
He always gets home at six o'clock in the evening.	ಅವನು ಯಾವಾಗಲೂ ಸಂಜೆ ಆರು ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಗೆ ಬರುತ್ತಾನೆ.
I run every day.	ನಾನು ಪ್ರತಿದಿನ ಓಡುತ್ತೇನೆ.
He is much taller than I am.	ಅವನು ನನಗಿಂತ ತುಂಬಾ ಎತ್ತರವಾಗಿದ್ದಾನೆ.
I am harvesting wheat.	ನಾನು ಗೋಧಿ ಕೊಯ್ಲು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
There are too many things to do!	ಮಾಡಲು ಹಲವು ವಿಷಯಗಳಿವೆ!
This is a fantastic place.	ಇದೊಂದು ಅದ್ಭುತ ಸ್ಥಳವಾಗಿದೆ.
I think nobody's home.	ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಇಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Is there hot water?	ಬಿಸಿನೀರು ಇದೆಯೇ?
If I had known it, I would have told you.	ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿದ್ದರೆ ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದೆ.
Would you like to switch seats?	ನೀವು ಆಸನಗಳನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲು ಬಯಸುವಿರಾ?
I want that.	ನನಗೆ ಅದು ಬೇಕು.
What exactly don't you get?	ನೀವು ನಿಖರವಾಗಿ ಏನು ಪಡೆಯುವುದಿಲ್ಲ?
I don't usually eat red meat.	ನಾನು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಕೆಂಪು ಮಾಂಸವನ್ನು ತಿನ್ನುವುದಿಲ್ಲ.
Tom smokes.	ಟಾಮ್ ಧೂಮಪಾನ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
We've been busy.	ನಾವು ಕಾರ್ಯನಿರತರಾಗಿದ್ದೇವೆ.
Let's split the reward fifty-fifty.	ಬಹುಮಾನ ಫಿಫ್ಟಿ-ಫಿಫ್ಟಿಯನ್ನು ವಿಭಜಿಸೋಣ.
Show it to her.	ಅವಳಿಗೆ ತೋರಿಸು.
She's got a point.	ಅವಳಿಗೆ ಒಂದು ಪಾಯಿಂಟ್ ಸಿಕ್ಕಿದೆ.
I'm stuck in my job.	ನಾನು ನನ್ನ ಕೆಲಸದಲ್ಲಿ ಸಿಲುಕಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ.
I am delighted to be here.	ಇಲ್ಲಿರುವುದಕ್ಕೆ ನನಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ.
She advised him to stop drinking.	ಕುಡಿಯುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸುವಂತೆ ಸಲಹೆ ನೀಡಿದ್ದಳು.
I don't know where that came from.	ಅದು ಎಲ್ಲಿಂದ ಬಂತು ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
I have enough money to buy it.	ಅದನ್ನು ಖರೀದಿಸಲು ನನ್ನ ಬಳಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಹಣವಿದೆ.
I'm so unlucky!	ನಾನು ತುಂಬಾ ದುರಾದೃಷ್ಟ!
The car didn't move.	ಕಾರು ಚಲಿಸಲಿಲ್ಲ.
This information checks out all right.	ಈ ಮಾಹಿತಿಯು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಸರಿಯಾಗಿ ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತದೆ.
My mother was an alcoholic.	ನನ್ನ ತಾಯಿ ಮದ್ಯವ್ಯಸನಿಯಾಗಿದ್ದರು.
I've got a sweet tooth.	ನನ್ನ ಬಳಿ ಸಿಹಿ ಹಲ್ಲು ಇದೆ.
Everyone is going.	ಎಲ್ಲರೂ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
You look nervous.	ನೀವು ಉದ್ವೇಗದಿಂದ ಕಾಣುತ್ತೀರಿ.
Let's not gloat.	ನಾವು ಸಂಭ್ರಮಿಸಬೇಡಿ.
I'm lucky to have you as a friend.	ನಿನ್ನನ್ನು ಸ್ನೇಹಿತನನ್ನಾಗಿ ಪಡೆದಿರುವುದು ನನ್ನ ಅದೃಷ್ಟ.
Are you close to your family?	ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಕುಟುಂಬಕ್ಕೆ ಹತ್ತಿರವಾಗಿದ್ದೀರಾ?
Would you mind if I took a break?	ನಾನು ವಿರಾಮ ತೆಗೆದುಕೊಂಡರೆ ನೀವು ಪರವಾಗಿಲ್ಲವೇ?
He is equal to the job.	ಅವನು ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಸಮಾನ.
I fed the leftovers to my dog.	ನಾನು ಉಳಿದದ್ದನ್ನು ನನ್ನ ನಾಯಿಗೆ ತಿನ್ನಿಸಿದೆ.
You're no fun.	ನೀವು ಮೋಜು ಇಲ್ಲ.
Have you spoken to Tom?	ನೀವು ಟಾಮ್ ಜೊತೆ ಮಾತನಾಡಿದ್ದೀರಾ?
I had no chance to relax there.	ಅಲ್ಲಿ ನನಗೆ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯಲು ಅವಕಾಶವಿರಲಿಲ್ಲ.
He did a pretty good job.	ಅವರು ಸಾಕಷ್ಟು ಒಳ್ಳೆಯ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದರು.
You can't reason with Tom.	ನೀವು ಟಾಮ್ ಜೊತೆ ತರ್ಕಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
English is spoken in many parts of the world.	ಪ್ರಪಂಚದ ಅನೇಕ ಭಾಗಗಳಲ್ಲಿ ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾರೆ.
I need to warn my mom.	ನಾನು ನನ್ನ ತಾಯಿಯನ್ನು ಎಚ್ಚರಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ.
Why do you want that anyway?	ಹಾಗಿದ್ದರೂ ನಿಮಗೆ ಅದು ಏಕೆ ಬೇಕು?
Is that what you wanted to talk about?	ನೀವು ಮಾತನಾಡಲು ಬಯಸಿದ್ದು ಅದನ್ನೇ?
Isn't that what you were hoping for?	ನೀವು ಆಶಿಸಿದ್ದು ಅದನ್ನೇ ಅಲ್ಲವೇ?
If it rains tomorrow, I'm not going to the meeting.	ನಾಳೆ ಮಳೆ ಬಂದರೆ ನಾನು ಸಭೆಗೆ ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ.
I didn't mean to make him cry.	ನಾನು ಅವನನ್ನು ಅಳಲು ಉದ್ದೇಶಿಸಿರಲಿಲ್ಲ.
She looked him straight in the eyes.	ಅವಳು ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ನೇರವಾಗಿ ನೋಡಿದಳು.
I won't forget.	ನಾನು ಮರೆಯುವುದಿಲ್ಲ.
The conference will end tomorrow.	ನಾಳೆ ಸಮ್ಮೇಳನ ಮುಕ್ತಾಯವಾಗಲಿದೆ.
How much do you want?	ನಿನಗೆ ಎಷ್ಟು ಬೇಕು?
Tom has a lot of responsibilities.	ಟಾಮ್‌ಗೆ ಬಹಳಷ್ಟು ಜವಾಬ್ದಾರಿಗಳಿವೆ.
I thought a person like you would understand.	ನಿಮ್ಮಂತಹ ವ್ಯಕ್ತಿ ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
He married his daughter to a lawyer.	ಅವರು ತಮ್ಮ ಮಗಳನ್ನು ವಕೀಲರಿಗೆ ಮದುವೆ ಮಾಡಿದರು.
What happened in here?	ಇಲ್ಲಿ ಏನಾಯಿತು?
Is this price acceptable?	ಈ ಬೆಲೆ ಸ್ವೀಕಾರಾರ್ಹವೇ?
You've got the map upside down.	ನೀವು ನಕ್ಷೆಯನ್ನು ತಲೆಕೆಳಗಾಗಿ ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ.
Everyone needs to do this.	ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ಇದನ್ನು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ.
He's intimidated by beautiful women.	ಅವನು ಸುಂದರ ಮಹಿಳೆಯರಿಂದ ಹೆದರುತ್ತಾನೆ.
Somebody is eating.	ಯಾರೋ ತಿನ್ನುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
They were very kind to me.	ಅವರು ನನಗೆ ತುಂಬಾ ದಯೆ ತೋರಿಸಿದರು.
How many are there in your class?	ನಿಮ್ಮ ತರಗತಿಯಲ್ಲಿ ಎಷ್ಟು ಮಂದಿ ಇದ್ದಾರೆ?
They're amazing.	ಅವರು ಅದ್ಭುತ ಆರ್.
It's all our fault.	ಎಲ್ಲಾ ನಮ್ಮ ತಪ್ಪು.
What a pleasant surprise!	ಎಂತಹ ಆಹ್ಲಾದಕರ ಆಶ್ಚರ್ಯ!
That bicycle over there is my brother's.	ಅಲ್ಲಿರುವ ಆ ಸೈಕಲ್ ನನ್ನ ಅಣ್ಣನದು.
Does it snow a lot in the winter?	ಚಳಿಗಾಲದಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಹಿಮ ಬೀಳುತ್ತದೆಯೇ?
This just isn't like you.	ಇದು ನಿಮ್ಮಂತೆಯೇ ಅಲ್ಲ.
I wish I had more friends.	ನಾನು ಹೆಚ್ಚು ಸ್ನೇಹಿತರನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I need to wash my hands.	ನಾನು ಕೈ ತೊಳೆಯಬೇಕು.
Tom wanted to go to Boston.	ಟಾಮ್ ಬೋಸ್ಟನ್‌ಗೆ ಹೋಗಲು ಬಯಸಿದ್ದರು.
Have you finished it?	ನೀವು ಅದನ್ನು ಮುಗಿಸಿದ್ದೀರಾ?
Cherry blossoms are very beautiful.	ಚೆರ್ರಿ ಹೂವುಗಳು ತುಂಬಾ ಸುಂದರವಾಗಿವೆ.
Tom tried to resuscitate Mary.	ಟಾಮ್ ಮೇರಿಯನ್ನು ಪುನರುಜ್ಜೀವನಗೊಳಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದರು.
He felt ill at ease.	ಅವರು ನಿರಾಳವಾಗಿ ಅನಾರೋಗ್ಯ ಅನುಭವಿಸಿದರು.
She wouldn't give him the time of day.	ಅವಳು ಅವನಿಗೆ ದಿನದ ಸಮಯವನ್ನು ನೀಡುವುದಿಲ್ಲ.
Can you read what that says?	ಅದು ಏನು ಹೇಳುತ್ತದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನೀವು ಓದಬಹುದೇ?
Put your hands up in the air!	ನಿಮ್ಮ ಕೈಗಳನ್ನು ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿ!
I've found a good job.	ನನಗೆ ಒಳ್ಳೆಯ ಕೆಲಸ ಸಿಕ್ಕಿದೆ.
Are you here to spy on me?	ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಕಣ್ಣಿಡಲು ನೀವು ಬಂದಿದ್ದೀರಾ?
I require your assistance.	ನನಗೆ ನಿಮ್ಮ ನೆರವು ಬೇಕು.
I'll miss this place once I leave.	ಒಮ್ಮೆ ನಾನು ಈ ಸ್ಥಳವನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ.
It was too muggy for me to get to sleep last night.	ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ನನಗೆ ನಿದ್ದೆ ಮಾಡಲು ತುಂಬಾ ಮುಗ್ಗಟ್ಟಿತ್ತು.
What time does the shuttle bus leave for the airport?	ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ಶಟಲ್ ಬಸ್ ಎಷ್ಟು ಗಂಟೆಗೆ ಹೊರಡುತ್ತದೆ?
All of my students call me by my first name.	ನನ್ನ ಎಲ್ಲಾ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ನನ್ನ ಮೊದಲ ಹೆಸರಿನಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ಕರೆಯುತ್ತಾರೆ.
Of course.	ಖಂಡಿತವಾಗಿ.
I never said you were boring.	ನೀವು ಬೇಸರಗೊಂಡಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ಹೇಳಲಿಲ್ಲ.
There's a long line at every cash register.	ಪ್ರತಿ ನಗದು ರಿಜಿಸ್ಟರ್‌ನಲ್ಲಿ ಉದ್ದವಾದ ಸಾಲು ಇದೆ.
Tom doesn't like to be contradicted.	ಟಾಮ್ ವಿರೋಧಿಸಲು ಇಷ್ಟಪಡುವುದಿಲ್ಲ.
He slipped on a banana peel.	ಅವನು ಬಾಳೆಹಣ್ಣಿನ ಸಿಪ್ಪೆಯ ಮೇಲೆ ಜಾರಿದನು.
Frankly speaking, I hate him.	ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಹೇಳುವುದಾದರೆ, ನಾನು ಅವನನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೇನೆ.
I don't want to hear anything more about that.	ನಾನು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಚ್ಚಿಗೆ ಏನನ್ನೂ ಕೇಳಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
It just makes no sense.	ಇದು ಕೇವಲ ಯಾವುದೇ ಅರ್ಥವಿಲ್ಲ.
How can we let this happen?	ಇದು ಸಂಭವಿಸಲು ನಾವು ಹೇಗೆ ಬಿಡಬಹುದು?
I have a lot of friends to help me.	ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಬಹಳಷ್ಟು ಸ್ನೇಹಿತರಿದ್ದಾರೆ.
Tom needed your help.	ಟಾಮ್‌ಗೆ ನಿಮ್ಮ ಸಹಾಯದ ಅಗತ್ಯವಿದೆ.
I'll stand.	ನಾನು ನಿಲ್ಲುತ್ತೇನೆ.
You have a lot of nerve!	ನೀವು ಬಹಳಷ್ಟು ನರಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ!
Where's convenient for you?	ನಿಮಗೆ ಎಲ್ಲಿ ಅನುಕೂಲಕರವಾಗಿದೆ?
Cookie's mother died of cancer.	ಕುಕಿಯ ತಾಯಿ ಕ್ಯಾನ್ಸರ್ ನಿಂದ ನಿಧನರಾದರು.
I think we should go now.	ನಾವು ಈಗ ಹೋಗಬೇಕು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Tom struggled to climb to the top.	ಟಾಮ್ ಮೇಲಕ್ಕೆ ಏರಲು ಹೆಣಗಾಡಿದರು.
I just want to be certain that it's OK.	ಇದು ಸರಿ ಎಂದು ನಾನು ಖಚಿತವಾಗಿರಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Last month he had his house painted white.	ಕಳೆದ ತಿಂಗಳು ಅವರ ಮನೆಗೆ ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣ ಬಳಿದಿದ್ದರು.
I didn't hear it.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಕೇಳಲಿಲ್ಲ.
This tea is too bitter.	ಈ ಚಹಾ ತುಂಬಾ ಕಹಿಯಾಗಿದೆ.
Tom is never on time.	ಟಾಮ್ ಎಂದಿಗೂ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಬರುವುದಿಲ್ಲ.
You need a lot of water.	ನಿಮಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ನೀರು ಬೇಕು.
Show me the way to the bus stop.	ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ದಾರಿ ತೋರಿಸು.
You're the most handsome man I've ever seen.	ನಾನು ನೋಡಿದ ಅತ್ಯಂತ ಸುಂದರ ವ್ಯಕ್ತಿ ನೀನು.
He was named after his grandfather.	ಅವನಿಗೆ ಅವನ ಅಜ್ಜನ ಹೆಸರನ್ನು ಇಡಲಾಯಿತು.
They held hands.	ಅವರು ಕೈ ಹಿಡಿದರು.
What would cause this?	ಇದಕ್ಕೆ ಕಾರಣವೇನು?
You don't talk a lot.	ನೀವು ಹೆಚ್ಚು ಮಾತನಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
He kindly answered the question.	ಎಂಬ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಅವರು ದಯೆಯಿಂದ ಉತ್ತರಿಸಿದರು.
What time will you have breakfast?	ನೀವು ಯಾವ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಉಪಹಾರ ಸೇವಿಸುವಿರಿ?
I think you're going to enjoy spending time with Tom.	ನೀವು ಟಾಮ್ ಜೊತೆಗೆ ಸಮಯ ಕಳೆಯುವುದನ್ನು ಆನಂದಿಸುವಿರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Stop being so nice to me.	ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಒಳ್ಳೆಯದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ.
I realized what was happening.	ಏನಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಅರಿತುಕೊಂಡೆ.
You're so impatient.	ನೀವು ತುಂಬಾ ತಾಳ್ಮೆಯಿಂದಿರುವಿರಿ.
Does that mean you bought it?	ಇದರರ್ಥ ನೀವು ಅದನ್ನು ಖರೀದಿಸಿದ್ದೀರಾ?
We've seen her.	ನಾವು ಅವಳನ್ನು ನೋಡಿದ್ದೇವೆ.
You are a good student.	ನೀನು ಒಳ್ಳೆಯ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ.
They relaxed.	ಅವರು ನಿರಾಳರಾದರು.
I'm glad I make you happy.	ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಸಂತೋಷಪಡಿಸಲು ನನಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ.
You can't handle this alone.	ನೀವು ಇದನ್ನು ಮಾತ್ರ ನಿಭಾಯಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
Two people say they heard a gunshot.	ಗುಂಡಿನ ಸದ್ದು ಕೇಳಿದೆ ಎಂದು ಇಬ್ಬರು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
You don't have to trouble yourselves.	ನೀವೇ ತೊಂದರೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ.
I will quit smoking for good.	ಒಳ್ಳೆಯದಕ್ಕಾಗಿ ನಾನು ಧೂಮಪಾನವನ್ನು ತ್ಯಜಿಸುತ್ತೇನೆ.
Why do you want to die?	ನೀವು ಯಾಕೆ ಸಾಯಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ?
He hesitated before answering.	ಉತ್ತರಿಸುವ ಮುನ್ನ ತಡವರಿಸಿದರು.
How many books are there on the table?	ಮೇಜಿನ ಮೇಲೆ ಎಷ್ಟು ಪುಸ್ತಕಗಳಿವೆ?
I approve of your plan.	ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಅನುಮೋದಿಸುತ್ತೇನೆ.
You can't see me, can you?	ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ನೋಡಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ ಅಲ್ಲವೇ?
Pleased to meet you.	ನಿಮ್ಮನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗಿ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ.
You don't need me anymore.	ನಿನಗೆ ಇನ್ನು ನನ್ನ ಅವಶ್ಯಕತೆ ಇಲ್ಲ.
Is it time you need?	ಇದು ನಿಮಗೆ ಬೇಕಾದ ಸಮಯವೇ?
He blew the deal.	ಅವರು ಒಪ್ಪಂದವನ್ನು ಸ್ಫೋಟಿಸಿದರು.
I was really upset.	ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅಸಮಾಧಾನಗೊಂಡಿದ್ದೆ.
Tom's arm must be amputated.	ಟಾಮ್‌ನ ತೋಳನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಬೇಕು.
That sounds like a lot of fun.	ಅದು ತುಂಬಾ ಮೋಜಿನಂತಿದೆ.
It's inadequate.	ಇದು ಅಸಮರ್ಪಕವಾಗಿದೆ.
She was on the verge of crying.	ಅವಳು ಅಳುವ ಅಂಚಿನಲ್ಲಿದ್ದಳು.
I can't use that.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಬಳಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
I disagree with you on this.	ಈ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಒಪ್ಪುವುದಿಲ್ಲ.
I almost forgot all about that.	ನಾನು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಬಹುತೇಕ ಮರೆತಿದ್ದೇನೆ.
He had no money.	ಅವನ ಬಳಿ ಹಣವಿರಲಿಲ್ಲ.
We flew across the Atlantic.	ನಾವು ಅಟ್ಲಾಂಟಿಕ್‌ನಾದ್ಯಂತ ಹಾರಿದೆವು.
His bicycle is blue.	ಅವನ ಸೈಕಲ್ ನೀಲಿ.
There is no way of knowing where he's gone.	ಅವನು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದಾನೆಂದು ತಿಳಿಯುವ ಮಾರ್ಗವಿಲ್ಲ.
Will it take long to recover?	ಚೇತರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಹೆಚ್ಚು ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆಯೇ?
Death before dishonor!	ಅವಮಾನದ ಮೊದಲು ಸಾವು!
That only makes the problem worse.	ಅದು ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನು ಇನ್ನಷ್ಟು ಹದಗೆಡಿಸುತ್ತದೆ.
How would you translate this sentence?	ಈ ವಾಕ್ಯವನ್ನು ನೀವು ಹೇಗೆ ಅನುವಾದಿಸುವಿರಿ?
I haven't read today's newspaper yet.	ಇಂದಿನ ದಿನಪತ್ರಿಕೆಯನ್ನು ನಾನು ಇನ್ನೂ ಓದಿಲ್ಲ.
He's a freshman.	ಅವರು ಹೊಸಬರು.
I like things just the way they are.	ನಾನು ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಅವರು ಇರುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿಯೇ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ.
The man must be insane.	ಮನುಷ್ಯ ಹುಚ್ಚನಾಗಿರಬೇಕು.
Sorry, I couldn't help it.	ಕ್ಷಮಿಸಿ, ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ.
I want you to be my manager.	ನೀವು ನನ್ನ ಮ್ಯಾನೇಜರ್ ಆಗಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Preheat the oven to 130 degrees.	ಒಲೆಯಲ್ಲಿ 130 ಡಿಗ್ರಿಗಳಿಗೆ ಪೂರ್ವಭಾವಿಯಾಗಿ ಕಾಯಿಸಿ.
I only have a few books.	ನನ್ನ ಬಳಿ ಕೆಲವೇ ಪುಸ್ತಕಗಳಿವೆ.
I think Tom and Mary are right.	ಟಾಮ್ ಮತ್ತು ಮೇರಿ ಸರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Would you mind sharing your table?	ನಿಮ್ಮ ಟೇಬಲ್ ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲು ನೀವು ಬಯಸುತ್ತೀರಾ?
You've never told me that before.	ನೀನು ನನಗೆ ಅದನ್ನು ಹಿಂದೆಂದೂ ಹೇಳಿರಲಿಲ್ಲ.
I really misjudged you.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತಪ್ಪಾಗಿ ಭಾವಿಸಿದ್ದೇನೆ.
There is a TV remote control under the couch.	ಮಂಚದ ಕೆಳಗೆ ಟಿವಿ ರಿಮೋಟ್ ಕಂಟ್ರೋಲ್ ಇದೆ.
This movie is really scary.	ಈ ಚಿತ್ರ ನಿಜಕ್ಕೂ ಭಯಾನಕವಾಗಿದೆ.
This watch is better than that one.	ಈ ಗಡಿಯಾರ ಅದಕ್ಕಿಂತ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ.
I detest hypocrisy.	ನಾನು ಬೂಟಾಟಿಕೆಯನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೇನೆ.
You can help.	ನೀವು ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಹುದು.
We walked among the trees.	ನಾವು ಮರಗಳ ನಡುವೆ ನಡೆದೆವು.
Tom wants a beer.	ಟಾಮ್‌ಗೆ ಬಿಯರ್ ಬೇಕು.
You've got to move.	ನೀವು ಚಲಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ.
I thought you were broke.	ನೀವು ಮುರಿದುಹೋಗಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
I can't stand his arrogance.	ಅವನ ದುರಹಂಕಾರವನ್ನು ಸಹಿಸಲಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
You gotta get more organized.	ನೀವು ಹೆಚ್ಚು ಸಂಘಟಿತರಾಗಬೇಕು.
This is the most comfortable chair in our house.	ಇದು ನಮ್ಮ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಅತ್ಯಂತ ಆರಾಮದಾಯಕವಾದ ಕುರ್ಚಿಯಾಗಿದೆ.
I'm stubborn.	ನಾನು ಹಠಮಾರಿ.
I feel good after exercising.	ವ್ಯಾಯಾಮದ ನಂತರ ನಾನು ಚೆನ್ನಾಗಿರುತ್ತೇನೆ.
I had to get some money.	ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಹಣವನ್ನು ಪಡೆಯಬೇಕಾಗಿತ್ತು.
How many brothers do you have?	ನಿಮಗೆ ಎಷ್ಟು ಸಹೋದರರು ಇದ್ದಾರೆ?
The cat is black.	ಬೆಕ್ಕು ಕಪ್ಪು.
No one is listening to me.	ಯಾರೂ ನನ್ನ ಮಾತು ಕೇಳುತ್ತಿಲ್ಲ.
We plan on staying a week.	ನಾವು ಒಂದು ವಾರ ಉಳಿಯಲು ಯೋಜಿಸುತ್ತೇವೆ.
They formed a new government.	ಅವರು ಹೊಸ ಸರ್ಕಾರವನ್ನು ರಚಿಸಿದರು.
I want you to give up this stupid plan.	ನೀವು ಈ ಮೂರ್ಖ ಯೋಜನೆಯನ್ನು ತ್ಯಜಿಸಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Tom can't swim as fast as Mary.	ಟಾಮ್ ಮೇರಿಯಂತೆ ವೇಗವಾಗಿ ಈಜುವುದಿಲ್ಲ.
It's to your left.	ಇದು ನಿಮ್ಮ ಎಡಭಾಗದಲ್ಲಿದೆ.
I hate being stupid.	ನಾನು ಮೂರ್ಖನಾಗುವುದನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೇನೆ.
That made me laugh.	ಅದು ನನಗೆ ನಗು ತರಿಸಿತು.
Never do anything just to show you can.	ನಿಮಗೆ ಸಾಧ್ಯವೆಂದು ತೋರಿಸಲು ಎಂದಿಗೂ ಏನನ್ನೂ ಮಾಡಬೇಡಿ.
I don't like studying in this heat.	ಈ ಬಿಸಿಲಿನಲ್ಲಿ ಓದುವುದು ನನಗೆ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ.
I refuse to obey you any longer.	ನಾನು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ನಿಮಗೆ ವಿಧೇಯರಾಗಲು ನಿರಾಕರಿಸುತ್ತೇನೆ.
We don't even know if it's true.	ಅದು ನಿಜವೇ ಎಂದು ನಮಗೂ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
You need to pay extra for the batteries.	ಬ್ಯಾಟರಿಗಳಿಗಾಗಿ ನೀವು ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಹಣವನ್ನು ಪಾವತಿಸಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
I have a cold.	ನನಗೆ ಶೀತವಾಗಿದೆ.
I'd like to speak with you.	ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I guess you know I've missed you.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I'm shooting.	ನಾನು ಶೂಟಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
I didn't sign up for this.	ನಾನು ಇದಕ್ಕೆ ಸೈನ್ ಅಪ್ ಮಾಡಿಲ್ಲ.
It is two o'clock in the morning.	ಬೆಳಗಿನ ಜಾವ ಎರಡು ಗಂಟೆ.
You must have forgotten them at the office.	ನೀವು ಅವರನ್ನು ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿ ಮರೆತಿರಬೇಕು.
We're still alive.	ನಾವು ಇನ್ನೂ ಜೀವಂತವಾಗಿದ್ದೇವೆ.
To drive a car, you need a license.	ಕಾರನ್ನು ಓಡಿಸಲು, ನಿಮಗೆ ಪರವಾನಗಿ ಬೇಕು.
One is red and the other is white.	ಒಂದು ಕೆಂಪು ಮತ್ತು ಇನ್ನೊಂದು ಬಿಳಿ.
It cost him ten dollars to get the ticket.	ಟಿಕೆಟ್ ಪಡೆಯಲು ಅವನಿಗೆ ಹತ್ತು ಡಾಲರ್ ವೆಚ್ಚವಾಯಿತು.
The prisoners were set free.	ಕೈದಿಗಳನ್ನು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಲಾಯಿತು.
I don't feel like eating anything.	ನನಗೆ ಏನನ್ನೂ ತಿನ್ನಲು ಮನಸ್ಸಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
You should face up to the reality.	ನೀವು ವಾಸ್ತವವನ್ನು ಎದುರಿಸಬೇಕು.
Am I under suspicion here?	ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ಅನುಮಾನಕ್ಕೆ ಒಳಗಾಗಿದ್ದೇನೆಯೇ?
Tom doesn't drink beer at home.	ಟಾಮ್ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಬಿಯರ್ ಕುಡಿಯುವುದಿಲ್ಲ.
Do you want to go in?	ನೀವು ಒಳಗೆ ಹೋಗಲು ಬಯಸುವಿರಾ?
Why do all the cool things happen to you?	ಎಲ್ಲಾ ತಂಪಾದ ವಿಷಯಗಳು ನಿಮಗೆ ಏಕೆ ಸಂಭವಿಸುತ್ತವೆ?
Why is my sister so mean?	ನನ್ನ ತಂಗಿ ಯಾಕೆ ಇಷ್ಟು ಕೆಟ್ಟವಳು?
The news made her happy.	ಸುದ್ದಿ ಅವಳಿಗೆ ಖುಷಿ ಕೊಟ್ಟಿತು.
I don't watch TV.	ನಾನು ಟಿವಿ ನೋಡುವುದಿಲ್ಲ.
I want to be more than friends.	ನಾನು ಸ್ನೇಹಿತರಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚಾಗಿರಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
He's kind of cute.	ಅವನು ಒಂದು ರೀತಿಯ ಮುದ್ದಾದವನು.
I'm visiting a friend of mine in the hospital.	ನಾನು ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತನನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
Please be serious.	ದಯವಿಟ್ಟು ಗಂಭೀರವಾಗಿರಿ.
I heard my phone ring.	ನನ್ನ ಫೋನ್ ರಿಂಗ್ ಆಗುವುದನ್ನು ನಾನು ಕೇಳಿದೆ.
I truly apologize.	ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕ್ಷಮೆಯಾಚಿಸುತ್ತೇನೆ.
We voted against the bill.	ನಾವು ಮಸೂದೆಯ ವಿರುದ್ಧ ಮತ ಚಲಾಯಿಸಿದ್ದೇವೆ.
You're very sophisticated.	ನೀನು ತುಂಬಾ ಅತ್ಯಾಧುನಿಕ.
You should ask Tom for advice.	ನೀವು ಸಲಹೆಗಾಗಿ ಟಾಮ್ ಅನ್ನು ಕೇಳಬೇಕು.
That's what I was thinking.	ಎಂದು ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ.
It's a cloak-and-dagger operation.	ಇದು ಗಡಿಯಾರ ಮತ್ತು ಕಠಾರಿ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಯಾಗಿದೆ.
They will survive.	ಅವರು ಬದುಕುಳಿಯುತ್ತಾರೆ.
The prisoners have been released.	ಕೈದಿಗಳನ್ನು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.
She was a medical student.	ಆಕೆ ವೈದ್ಯಕೀಯ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿನಿಯಾಗಿದ್ದಳು.
A rack of lamb makes a great meal.	ಕುರಿಮರಿ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಊಟವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತದೆ.
Somehow, he weaseled himself out of jury duty.	ಹೇಗಾದರೂ, ಅವರು ತೀರ್ಪುಗಾರರ ಕರ್ತವ್ಯದಿಂದ ತನ್ನನ್ನು ತಾನೇ ಹೊರಹಾಕಿದರು.
Could you tell me what's going on?	ಏನು ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ನೀವು ನನಗೆ ಹೇಳಬಹುದೇ?
I think about Tom often.	ನಾನು ಟಾಮ್ ಬಗ್ಗೆ ಆಗಾಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸುತ್ತೇನೆ.
My wife and I are expecting our first child.	ನನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ಮತ್ತು ನಾನು ನಮ್ಮ ಮೊದಲ ಮಗುವನ್ನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.
I just had to see you guys before I left.	ನಾನು ಹೊರಡುವ ಮೊದಲು ನಿನ್ನನ್ನು ನೋಡಬೇಕಿತ್ತು.
That's amazing!	ಆಶ್ಚರ್ಯಕರ!
I want some answers.	ನಾನು ಕೆಲವು ಉತ್ತರಗಳನ್ನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I looked in the window.	ನಾನು ಕಿಟಕಿಯಲ್ಲಿ ನೋಡಿದೆ.
Tom treats me like an adult.	ಟಾಮ್ ನನ್ನನ್ನು ವಯಸ್ಕನಂತೆ ಪರಿಗಣಿಸುತ್ತಾನೆ.
They do it faster than me.	ಅವರು ನನಗಿಂತ ವೇಗವಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.
What do you say we go for a swim?	ನಾವು ಈಜಲು ಹೋಗುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ನೀವು ಏನು ಹೇಳುತ್ತೀರಿ?
Is she all right?	ಅವಳು ಚೆನ್ನಾಗಿದ್ದಾಳಾ?
I love you the best of all.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಎಲ್ಲಕ್ಕಿಂತ ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ.
I don't know where they are.	ಅವರು ಎಲ್ಲಿದ್ದಾರೆಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
This time, you've gone too far.	ಈ ಬಾರಿ, ನೀವು ತುಂಬಾ ದೂರ ಹೋಗಿದ್ದೀರಿ.
What did you do yesterday?	ನೆನ್ನೆ ನಿನೆನು ಮಾಡಿದೆ?
You're not that old, Tom.	ನಿನಗೆ ಅಷ್ಟು ವಯಸ್ಸಾಗಿಲ್ಲ ಟಾಮ್.
My sons are soldiers.	ನನ್ನ ಮಕ್ಕಳು ಸೈನಿಕರು.
Why is my sister so mean to me?	ನನ್ನ ತಂಗಿ ನನಗೆ ಯಾಕೆ ಇಷ್ಟು ಕೆಟ್ಟವಳು?
You will soon get well.	ನೀವು ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಗುಣಮುಖರಾಗುತ್ತೀರಿ.
Call us.	ನಮ್ಮನ್ನು ಕರೆ ಮಾಡಿ.
Don't you remember my name?	ನಿನಗೆ ನನ್ನ ಹೆಸರು ನೆನಪಿಲ್ಲವೇ?
That cost him his job.	ಅದು ಅವನ ಕೆಲಸವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿತು.
They're waiting for you.	ಅವರು ನಿಮಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
You don't have the time.	ನಿಮಗೆ ಸಮಯವಿಲ್ಲ.
The police accused him.	ಪೊಲೀಸರು ಆತನ ಮೇಲೆ ಆರೋಪ ಮಾಡಿದರು.
He sat next to her.	ಅವನು ಅವಳ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಕುಳಿತನು.
He called off the trip.	ಅವರು ಪ್ರವಾಸವನ್ನು ರದ್ದುಗೊಳಿಸಿದರು.
They were all scared.	ಅವರೆಲ್ಲ ಹೆದರಿದರು.
Do you know where I live?	ನಾನು ಎಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆಯೇ?
Kids are smarter than you think.	ಮಕ್ಕಳು ನೀವು ಯೋಚಿಸುವುದಕ್ಕಿಂತ ಬುದ್ಧಿವಂತರು.
I want to talk with the manager about the schedule.	ವೇಳಾಪಟ್ಟಿಯ ಬಗ್ಗೆ ನಾನು ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕರೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
You're acting like a child.	ನೀವು ಮಗುವಿನಂತೆ ವರ್ತಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ.
We ran after the thief.	ನಾವು ಕಳ್ಳನ ಹಿಂದೆ ಓಡಿದೆವು.
Today's special is fish.	ಇಂದಿನ ವಿಶೇಷವೆಂದರೆ ಮೀನು.
We need to find somewhere to hide.	ನಾವು ಮರೆಮಾಡಲು ಎಲ್ಲೋ ಹುಡುಕಬೇಕಾಗಿದೆ.
You'd be perfect for that.	ಅದಕ್ಕಾಗಿ ನೀವು ಪರಿಪೂರ್ಣರಾಗುತ್ತೀರಿ.
I don't usually burn incense at home.	ನಾನು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಧೂಪವನ್ನು ಸುಡುವುದಿಲ್ಲ.
Be there tonight.	ಇವತ್ತು ರಾತ್ರಿ ಅಲ್ಲೇ ಇರು.
He encouraged me to try again.	ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲು ಅವರು ನನ್ನನ್ನು ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸಿದರು.
It was not until yesterday that I noticed it.	ಅದನ್ನು ನಾನು ಗಮನಿಸಿದ್ದು ನಿನ್ನೆಯದಲ್ಲ.
Keep your room as neat as you can.	ನಿಮ್ಮ ಕೋಣೆಯನ್ನು ನಿಮಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟಾಗಿ ಇರಿಸಿ.
Music is a universal language.	ಸಂಗೀತವು ಸಾರ್ವತ್ರಿಕ ಭಾಷೆಯಾಗಿದೆ.
Tom and Mary went outside.	ಟಾಮ್ ಮತ್ತು ಮೇರಿ ಹೊರಗೆ ಹೋದರು.
Are you prepared for the worst?	ನೀವು ಕೆಟ್ಟದ್ದಕ್ಕೆ ಸಿದ್ಧರಿದ್ದೀರಾ?
I feel really stupid.	ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಮೂರ್ಖ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Tom's arrived.	ಟಾಮ್ ಬಂದಿದ್ದಾರೆ.
I want to make friends with your sister.	ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಸಹೋದರಿಯೊಂದಿಗೆ ಸ್ನೇಹಿತರಾಗಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
He was overwhelmed by the intensity of her love.	ಅವಳ ಪ್ರೀತಿಯ ತೀವ್ರತೆಗೆ ಅವನು ಮುಳುಗಿದನು.
Let's have a look.	ನೋಡೋಣ.
I'm at work.	ನಾನು ಕೆಲಸದಲ್ಲಿದ್ದೀನಿ.
I'm not going to sign this.	ನಾನು ಇದಕ್ಕೆ ಸಹಿ ಹಾಕಲು ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ.
Tom said that Mary wasn't in a hurry.	ಮೇರಿ ಅವಸರದಲ್ಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ಟಾಮ್ ಹೇಳಿದರು.
Don't do anything you'll regret.	ನೀವು ವಿಷಾದಿಸುವ ಏನನ್ನೂ ಮಾಡಬೇಡಿ.
She's a beauty.	ಅವಳು ಸುಂದರಿ.
I don't belong to any club.	ನಾನು ಯಾವುದೇ ಕ್ಲಬ್‌ಗೆ ಸೇರಿದವನಲ್ಲ.
I make you nervous, don't I?	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಉದ್ವಿಗ್ನಗೊಳಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅಲ್ಲವೇ?
May I have a piece of it?	ನಾನು ಅದರ ಒಂದು ಭಾಗವನ್ನು ಹೊಂದಬಹುದೇ?
There wasn't anyone in the room.	ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಇರಲಿಲ್ಲ.
Can you do it faster?	ನೀವು ಅದನ್ನು ವೇಗವಾಗಿ ಮಾಡಬಹುದೇ?
Tom runs fast.	ಟಾಮ್ ವೇಗವಾಗಿ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
I would be more careful if I were you.	ನಾನು ನೀನಾಗಿದ್ದರೆ ನಾನು ಹೆಚ್ಚು ಜಾಗರೂಕರಾಗಿರುತ್ತೇನೆ.
Your ideas are always appreciated.	ನಿಮ್ಮ ಆಲೋಚನೆಗಳು ಯಾವಾಗಲೂ ಪ್ರಶಂಸಿಸಲ್ಪಡುತ್ತವೆ.
After you.	ನಿಮ್ಮ ನಂತರ.
No problem.	ಯಾವ ತೊಂದರೆಯಿಲ್ಲ.
She's a big teaser.	ಅವಳು ದೊಡ್ಡ ಟೀಸರ್.
She's adorable.	ಅವಳು ಮುದ್ದಾಗಿದ್ದಾಳೆ.
I have to paint it.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಬಣ್ಣಿಸಬೇಕು.
I haven't finished my work.	ನಾನು ನನ್ನ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮುಗಿಸಿಲ್ಲ.
I thought Tom was unemployed.	ಟಾಮ್ ನಿರುದ್ಯೋಗಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
Why don't you stay and drink some wine with us?	ನೀವು ಯಾಕೆ ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ವೈನ್ ಕುಡಿಯಬಾರದು?
Why bother fixing it?	ಅದನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸಲು ಏಕೆ ತಲೆಕೆಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು?
That's funny.	ಅದು ತಮಾಷೆಯಾಗಿದೆ.
I am a good boy.	ನಾನು ಒಳ್ಳೆಯ ಹುಡುಗ.
I fell for it.	ನಾನು ಅದಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದೆ.
I don't care what happened.	ಏನಾಯಿತು ಎಂದು ನಾನು ಹೆದರುವುದಿಲ್ಲ.
You're surrounded.	ನೀವು ಸುತ್ತುವರೆದಿರುವಿರಿ.
It was terribly cold yesterday.	ನಿನ್ನೆ ಭಯಂಕರ ಚಳಿ ಇತ್ತು.
I would like to come and see you.	ನಾನು ಬಂದು ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೋಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Drop me a line when you get there.	ನೀವು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದಾಗ ನನಗೆ ಒಂದು ಸಾಲನ್ನು ಬಿಡಿ.
I didn't want you to make a fuss.	ನೀನು ಗಲಾಟೆ ಮಾಡುವುದು ನನಗೆ ಇಷ್ಟವಿರಲಿಲ್ಲ.
You need to be more careful.	ನೀವು ಹೆಚ್ಚು ಜಾಗರೂಕರಾಗಿರಬೇಕು.
He walked quietly.	ಅವನು ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ನಡೆದನು.
Look up the phrase in your dictionary.	ನಿಮ್ಮ ನಿಘಂಟಿನಲ್ಲಿ ಪದಗುಚ್ಛವನ್ನು ನೋಡಿ.
Please turn off the light when you leave the room.	ನೀವು ಕೊಠಡಿಯಿಂದ ಹೊರಡುವಾಗ ದಯವಿಟ್ಟು ಬೆಳಕನ್ನು ಆಫ್ ಮಾಡಿ.
Tell me about your plan.	ನಿಮ್ಮ ಯೋಜನೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಹೇಳಿ.
You're always nagging me.	ನೀವು ಯಾವಾಗಲೂ ನನ್ನನ್ನು ಕೆಣಕುತ್ತಿದ್ದೀರಿ.
Don't open your book.	ನಿಮ್ಮ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ತೆರೆಯಬೇಡಿ.
The shop was crowded with young people.	ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಯುವಕರು ಕಿಕ್ಕಿರಿದು ತುಂಬಿದ್ದರು.
That sounds very interesting.	ಅದು ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕವಾಗಿದೆ.
How much is the rent per month?	ತಿಂಗಳಿಗೆ ಬಾಡಿಗೆ ಎಷ್ಟು?
Where do you live?	ನೀವು ಎಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತೀರ?
Tom knew he was being watched.	ಟಾಮ್ ಅವರನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿದಿತ್ತು.
Children don't like to take a bath.	ಮಕ್ಕಳು ಸ್ನಾನ ಮಾಡಲು ಇಷ್ಟಪಡುವುದಿಲ್ಲ.
I've never trusted him and I never will.	ನಾನು ಅವನನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ನಂಬುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ನಂಬುವುದಿಲ್ಲ.
You live in my heart.	ನೀವು ನನ್ನ ಹೃದಯದಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತೀರಿ.
I find that very interesting.	ನನಗೆ ಅದು ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕವಾಗಿದೆ.
It's a fad.	ಅದೊಂದು ಫ್ಯಾಶನ್.
There's no mistake.	ಯಾವುದೇ ತಪ್ಪಿಲ್ಲ.
I've never seen a whale that big.	ನಾನು ಅಷ್ಟು ದೊಡ್ಡ ತಿಮಿಂಗಿಲವನ್ನು ನೋಡಿಲ್ಲ.
It's a proven fact.	ಇದು ಸಾಬೀತಾಗಿರುವ ಸತ್ಯ.
The shirt that I've just bought is very nice.	ನಾನು ಖರೀದಿಸಿದ ಅಂಗಿ ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ.
I am afraid that he might get hurt.	ಅವನು ಗಾಯಗೊಳ್ಳಬಹುದೆಂದು ನಾನು ಹೆದರುತ್ತೇನೆ.
I don't have any objection to that.	ಅದಕ್ಕೆ ನನ್ನ ಅಭ್ಯಂತರವಿಲ್ಲ.
We need to do this report again.	ನಾವು ಈ ವರದಿಯನ್ನು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ.
You came too late.	ನೀನು ತಡವಾಗಿ ಬಂದೆ.
Tell me you're kidding.	ನೀವು ತಮಾಷೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ಹೇಳಿ.
Our ammunition has run out.	ನಮ್ಮ ಮದ್ದುಗುಂಡು ಖಾಲಿಯಾಗಿದೆ.
How far do you live from here?	ನೀವು ಇಲ್ಲಿಂದ ಎಷ್ಟು ದೂರದಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತೀರಿ?
Honesty is the primary reason for his success.	ಅವರ ಯಶಸ್ಸಿಗೆ ಪ್ರಾಮಾಣಿಕತೆಯೇ ಪ್ರಮುಖ ಕಾರಣ.
That's the problem with doing things your way.	ನಿಮ್ಮ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ಮಾಡುವಲ್ಲಿ ಅದು ಸಮಸ್ಯೆಯಾಗಿದೆ.
I just don't get it.	ನನಗೆ ಅರ್ಥವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
Did you have breakfast?	ನೀವು ಉಪಹಾರ ಸೇವಿಸಿದ್ದೀರಾ?
His father doesn't play golf.	ಅವರ ತಂದೆ ಗಾಲ್ಫ್ ಆಡುವುದಿಲ್ಲ.
There's no shortage of work around here.	ಇಲ್ಲಿ ಕೆಲಸಕ್ಕೇನೂ ಕೊರತೆಯಿಲ್ಲ.
I think I did well.	ನಾನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Boil some water.	ಸ್ವಲ್ಪ ನೀರು ಕುದಿಸಿ.
How did you come by all this money?	ಇಷ್ಟೆಲ್ಲ ಹಣ ಹೇಗೆ ಬಂತು?
This is one of the best schools in the country.	ಇದು ದೇಶದ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಶಾಲೆಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ.
This is my mother's recipe.	ಇದು ನನ್ನ ತಾಯಿಯ ಪಾಕವಿಧಾನ.
I was devastated.	ನಾನು ಧ್ವಂಸಗೊಂಡೆ.
Tom will be back next week.	ಟಾಮ್ ಮುಂದಿನ ವಾರ ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತಾನೆ.
My older sister is good at typing.	ನನ್ನ ಅಕ್ಕ ಟೈಪ್ ಮಾಡುವುದರಲ್ಲಿ ನಿಪುಣಳು.
Tom often comes to see me on weekends.	ವಾರಾಂತ್ಯದಲ್ಲಿ ಟಾಮ್ ಆಗಾಗ್ಗೆ ನನ್ನನ್ನು ನೋಡಲು ಬರುತ್ತಾನೆ.
Well, Tom, shouldn't we tell Mary?	ಸರಿ, ಟಾಮ್, ನಾವು ಮೇರಿಗೆ ಹೇಳಬೇಕಲ್ಲವೇ?
No matter how hard he tried, my opinion didn't change.	ಅವನು ಎಷ್ಟೇ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದರೂ ನನ್ನ ಅಭಿಪ್ರಾಯ ಬದಲಾಗಲಿಲ್ಲ.
I confessed my sin.	ನಾನು ನನ್ನ ಪಾಪವನ್ನು ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡೆ.
I'm sorry about last night.	ಕಳೆದ ರಾತ್ರಿಯ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೆ ವಿಷಾದವಿದೆ.
He came here before noon.	ಅವರು ಮಧ್ಯಾಹ್ನದ ಮೊದಲು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದರು.
Mary wants kids, but Tom doesn't.	ಮೇರಿಗೆ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಬೇಕು, ಆದರೆ ಟಾಮ್ ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
It's an investment.	ಅದೊಂದು ಹೂಡಿಕೆ.
A tall building was built next to my house.	ನನ್ನ ಮನೆಯ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಎತ್ತರದ ಕಟ್ಟಡವನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಲಾಗಿದೆ.
I don't know what you're talking about.	ನೀವು ಏನು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
Meet me in the lobby.	ಲಾಬಿಯಲ್ಲಿ ನನ್ನನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡಿ.
I can't allow you to do that.	ಹಾಗೆ ಮಾಡಲು ನಾನು ನಿಮಗೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡಲಾರೆ.
I'm just waiting for a friend.	ನಾನು ಸ್ನೇಹಿತನಿಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
Two beers, please.	ದಯವಿಟ್ಟು ಎರಡು ಬಿಯರ್.
I will go if you go.	ನೀನು ಹೋದರೆ ನಾನು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ.
The lights went out.	ದೀಪಗಳು ಆರಿಹೋದವು.
I think we should call the police.	ನಾವು ಪೊಲೀಸರನ್ನು ಕರೆಯಬೇಕು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I will always be with you.	ನಾನು ಯಾವಗಲೂ ನಿನ್ನ ಜೊತೆಗಿರುತ್ತೇನೆ.
I want to see him very much.	ನಾನು ಅವನನ್ನು ನೋಡಲು ತುಂಬಾ ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Are you sure this is the right train?	ಇದು ಸರಿಯಾದ ರೈಲು ಎಂದು ನಿಮಗೆ ಖಚಿತವಾಗಿದೆಯೇ?
I'd buy that.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಖರೀದಿಸುತ್ತೇನೆ.
I think you panicked.	ನೀವು ಗಾಬರಿಗೊಂಡಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Do you remember the time we went to Paris?	ನಾವು ಪ್ಯಾರಿಸ್‌ಗೆ ಹೋದ ಸಮಯ ನಿಮಗೆ ನೆನಪಿದೆಯೇ?
I'll kick your butt!	ನಾನು ನಿನ್ನ ಬುಡಕ್ಕೆ ಒದೆಯುತ್ತೇನೆ!
I'm not your enemy.	ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಶತ್ರು ಅಲ್ಲ.
It's here.	ಇದು ಇಲ್ಲಿದೆ.
I accompanied her on a walk.	ನಾನು ಅವಳೊಂದಿಗೆ ನಡೆದಾಡುತ್ತಿದ್ದೆ.
We're housesitting.	ನಾವು ಮನೆ ಕಟ್ಟುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.
Tom is living in a small apartment on Park Street.	ಟಾಮ್ ಪಾರ್ಕ್ ಸ್ಟ್ರೀಟ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ಸಣ್ಣ ಅಪಾರ್ಟ್ಮೆಂಟ್ನಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
I just don't want to get your hopes up.	ನಿಮ್ಮ ಭರವಸೆಯನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸಲು ನಾನು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
Do you find that washing machine easy to use?	ತೊಳೆಯುವ ಯಂತ್ರವನ್ನು ಬಳಸಲು ಸುಲಭವಾಗಿದೆ ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಾ?
Anyone over eighteen years of age counts as an adult.	ಹದಿನೆಂಟು ವರ್ಷ ಮೇಲ್ಪಟ್ಟ ಯಾರಾದರೂ ವಯಸ್ಕರೆಂದು ಪರಿಗಣಿಸುತ್ತಾರೆ.
You shouldn't have done that.	ನೀನು ಹಾಗೆ ಮಾಡಬಾರದಿತ್ತು.
Where should I put my bags?	ನನ್ನ ಚೀಲಗಳನ್ನು ಎಲ್ಲಿ ಹಾಕಬೇಕು?
This book isn't worth reading.	ಈ ಪುಸ್ತಕವು ಓದಲು ಯೋಗ್ಯವಾಗಿಲ್ಲ.
This makes me curious.	ಇದು ನನಗೆ ಕುತೂಹಲ ಮೂಡಿಸುತ್ತದೆ.
He is away from home.	ಅವರು ಮನೆಯಿಂದ ದೂರವಾಗಿದ್ದಾರೆ.
They were afraid of you.	ಅವರು ನಿಮಗೆ ಹೆದರುತ್ತಿದ್ದರು.
Do you want us to call you?	ನಾವು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಕರೆಯಬೇಕೆಂದು ನೀವು ಬಯಸುತ್ತೀರಾ?
Read what's on the label.	ಲೇಬಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಏನಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಓದಿ.
You were my friend.	ನೀನು ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತನಾಗಿದ್ದೆ.
Where did you go?	ನೀನು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದೆ?
There was a food fight in the cafeteria.	ಕೆಫೆಟೇರಿಯಾದಲ್ಲಿ ಆಹಾರ ಜಗಳ ನಡೆದಿದೆ.
There's a catch.	ಒಂದು ಕ್ಯಾಚ್ ಇದೆ.
I don't know who he is.	ಅವನು ಯಾರೆಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
Don't let your feelings show.	ನಿಮ್ಮ ಭಾವನೆಗಳನ್ನು ತೋರಿಸಲು ಬಿಡಬೇಡಿ.
Would it be OK if I discussed it with my wife?	ನಾನು ನನ್ನ ಹೆಂಡತಿಯೊಂದಿಗೆ ಚರ್ಚಿಸಿದರೆ ಅದು ಸರಿಯೇ?
You should eat.	ನೀನು ತಿನ್ನಲೇಬೇಕು.
He is skating.	ಅವನು ಸ್ಕೇಟಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
Do you have plans for dinner?	ನೀವು ಭೋಜನಕ್ಕೆ ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಾ?
Remember not to tell anyone.	ಯಾರಿಗೂ ಹೇಳಬೇಡಿ ಎಂದು ನೆನಪಿಡಿ.
You never have any money.	ನಿಮ್ಮ ಬಳಿ ಎಂದಿಗೂ ಹಣವಿಲ್ಲ.
Tom learned to dive when he was five.	ಟಾಮ್ ಅವರು ಐದು ವರ್ಷದವರಾಗಿದ್ದಾಗ ಡೈವ್ ಮಾಡಲು ಕಲಿತರು.
I was lying on my back.	ನಾನು ನನ್ನ ಬೆನ್ನಿನ ಮೇಲೆ ಮಲಗಿದ್ದೆ.
Do you want to go to the aquarium?	ನೀವು ಅಕ್ವೇರಿಯಂಗೆ ಹೋಗಲು ಬಯಸುವಿರಾ?
This is a wig.	ಇದು ವಿಗ್ ಆಗಿದೆ.
Let's sit down and discuss it calmly.	ಶಾಂತವಾಗಿ ಕುಳಿತು ಚರ್ಚಿಸೋಣ.
Tom never said no.	ಟಾಮ್ ಎಂದಿಗೂ ಇಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಲಿಲ್ಲ.
What's taking you so long?	ನಿಮಗೆ ಇಷ್ಟು ಸಮಯ ಏನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದೆ?
That's why I called you.	ಅದಕ್ಕೇ ನಿನಗೆ ಫೋನ್ ಮಾಡಿದೆ.
You may have that opportunity.	ನಿಮಗೆ ಆ ಅವಕಾಶ ಸಿಗಬಹುದು.
I went swimming after I woke up.	ನಾನು ಎಚ್ಚರವಾದ ನಂತರ ನಾನು ಈಜಲು ಹೋದೆ.
You like cats, don't you?	ನೀವು ಬೆಕ್ಕುಗಳನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೀರಿ, ಅಲ್ಲವೇ?
Were you hurt?	ನೀವು ಗಾಯಗೊಂಡಿದ್ದೀರಾ?
That's very kind of you to say that.	ನೀವು ಅದನ್ನು ಹೇಳಲು ತುಂಬಾ ಕರುಣಾಮಯಿ.
I am going to be fourteen.	ನನಗೆ ಹದಿನಾಲ್ಕು ವರ್ಷ ಆಗಲಿದೆ.
Is it safe to drink this water?	ಈ ನೀರನ್ನು ಕುಡಿಯುವುದು ಸುರಕ್ಷಿತವೇ?
Both of them said they would come.	ಇಬ್ಬರೂ ಬರುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿದರು.
It takes time to heal from a divorce.	ವಿಚ್ಛೇದನದಿಂದ ಗುಣವಾಗಲು ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
Tom offered Mary his beer.	ಟಾಮ್ ಮೇರಿಗೆ ತನ್ನ ಬಿಯರ್ ನೀಡಿದರು.
I'll go ahead.	ನಾನು ಮುಂದೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ.
From which station does the train leave?	ರೈಲು ಯಾವ ನಿಲ್ದಾಣದಿಂದ ಹೊರಡುತ್ತದೆ?
I want to buy a new bicycle.	ನಾನು ಹೊಸ ಬೈಸಿಕಲ್ ಖರೀದಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
He asked for help.	ಅವರು ಸಹಾಯ ಕೇಳಿದರು.
Tom has to work tomorrow.	ಟಾಮ್ ನಾಳೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಕು.
Be fair.	ನ್ಯಾಯಯುತವಾಗಿರಿ.
Hunger is the best sauce.	ಹಸಿವು ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಸಾಸ್ ಆಗಿದೆ.
He will make a good doctor.	ಒಳ್ಳೆಯ ವೈದ್ಯನನ್ನಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
Don't ask so many questions.	ತುಂಬಾ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಕೇಳಬೇಡಿ.
The world economy is in recession now.	ವಿಶ್ವ ಆರ್ಥಿಕತೆಯು ಈಗ ಹಿಂಜರಿತದಲ್ಲಿದೆ.
There's a guy downstairs asking for you.	ಕೆಳಗಡೆ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ನಿನಗಾಗಿ ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
They guaranteed regular employment to their workers.	ಅವರು ತಮ್ಮ ಕೆಲಸಗಾರರಿಗೆ ನಿಯಮಿತ ಉದ್ಯೋಗವನ್ನು ಖಾತರಿಪಡಿಸಿದರು.
I want to go to Mars.	ನಾನು ಮಂಗಳ ಗ್ರಹಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Would you like me to go there with you?	ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಬೇಕೆಂದು ನೀವು ಬಯಸುತ್ತೀರಾ?
I don't want to tell my parents.	ನನ್ನ ಪೋಷಕರಿಗೆ ಹೇಳಲು ನಾನು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
I watch the news every evening.	ನಾನು ಪ್ರತಿದಿನ ಸಂಜೆ ಸುದ್ದಿ ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
I didn't realize the difference between them.	ಅವುಗಳ ನಡುವಿನ ವ್ಯತ್ಯಾಸ ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ.
She is strong.	ಅವಳು ಬಲಶಾಲಿ.
They received a box of books.	ಅವರು ಪುಸ್ತಕಗಳ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯನ್ನು ಪಡೆದರು.
Don't you want to know why I did that?	ನಾನು ಯಾಕೆ ಹಾಗೆ ಮಾಡಿದೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿಯಬೇಕಲ್ಲವೇ?
I'm not writing about you.	ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆ ಬರೆಯುತ್ತಿಲ್ಲ.
Why does everybody love cats?	ಎಲ್ಲರೂ ಬೆಕ್ಕುಗಳನ್ನು ಏಕೆ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಾರೆ?
Did you have fun?	ನಿನಗೆ ಮೋಜೆನಿಸಿತೆ?
I never saw you.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ನೋಡಿಲ್ಲ.
They cannot be saved.	ಅವರನ್ನು ಉಳಿಸಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
Let's begin with the first chapter.	ಮೊದಲ ಅಧ್ಯಾಯದಿಂದ ಆರಂಭಿಸೋಣ.
No one ever comes here.	ಇಲ್ಲಿಗೆ ಯಾರೂ ಬರುವುದಿಲ್ಲ.
I'm sorry I said that.	ನಾನು ಹಾಗೆ ಹೇಳಿದ್ದಕ್ಕೆ ಕ್ಷಮಿಸಿ.
Tell him to mind his own business.	ಅವನ ಸ್ವಂತ ವ್ಯವಹಾರವನ್ನು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಅವನಿಗೆ ತಿಳಿಸಿ.
I ate something that didn't agree with me.	ನನಗೆ ಒಪ್ಪಿಗೆಯಾಗದ ಏನನ್ನೋ ತಿಂದೆ.
We've known each other since we were kids.	ನಾವು ಚಿಕ್ಕಂದಿನಿಂದಲೂ ಒಬ್ಬರಿಗೊಬ್ಬರು ಪರಿಚಿತರು.
We're so proud of you!	ನಾವು ನಿಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆ ತುಂಬಾ ಹೆಮ್ಮೆಪಡುತ್ತೇವೆ!
Why is she looking at me?	ಅವಳು ನನ್ನನ್ನೇಕೆ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ?
Where can one buy books?	ಪುಸ್ತಕಗಳನ್ನು ಎಲ್ಲಿ ಖರೀದಿಸಬಹುದು?
I've never heard English spoken so quickly.	ಇಷ್ಟು ಬೇಗ ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಮಾತನಾಡುವುದನ್ನು ನಾನು ಕೇಳಿಲ್ಲ.
Which one is broken?	ಯಾವುದು ಮುರಿದಿದೆ?
I'll always be here to help you.	ನಿಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ಇಲ್ಲೇ ಇರುತ್ತೇನೆ.
Open the door, please.	ದಯವಿಟ್ಟು ಬಾಗಿಲನ್ನು ತೆರೆಯಿರಿ.
Tom is visually impaired.	ಟಾಮ್ ದೃಷ್ಟಿಹೀನ.
Ever since he arrived, everything has changed.	ಅವನು ಬಂದಾಗಿನಿಂದ, ಎಲ್ಲವೂ ಬದಲಾಗಿದೆ.
She is, indeed, a lovely girl.	ಅವಳು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಮುದ್ದಾದ ಹುಡುಗಿ.
It is an advantage to be able to use a computer.	ಗಣಕಯಂತ್ರವನ್ನು ಬಳಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುವುದು ಒಂದು ಪ್ರಯೋಜನವಾಗಿದೆ.
We're getting close.	ನಾವು ಹತ್ತಿರವಾಗುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.
Do you want to sit down?	ನೀವು ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುವಿರಾ?
That was painful to watch.	ಅದನ್ನು ನೋಡುವಾಗ ನೋವಾಗುತ್ತಿತ್ತು.
Take her to the OR.	ಅವಳನ್ನು OR ಗೆ ಕರೆದೊಯ್ಯಿರಿ.
You said you had a theory.	ನಿಮಗೆ ಒಂದು ಸಿದ್ಧಾಂತವಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದೀರಿ.
We will make up for the loss.	ನಷ್ಟವನ್ನು ತುಂಬುತ್ತೇವೆ.
Do you have any plans for today?	ನೀವು ಇಂದು ಯಾವುದೇ ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಾ?
We've got a little time to relax.	ನಮಗೆ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯಲು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯವಿದೆ.
What are we afraid of?	ನಾವು ಯಾವುದಕ್ಕೆ ಹೆದರುತ್ತೇವೆ?
That might be difficult.	ಅದು ಕಷ್ಟವಾಗಬಹುದು.
You're not being rational.	ನೀವು ತರ್ಕಬದ್ಧವಾಗಿಲ್ಲ.
That's the last straw!	ಅದು ಕೊನೆಯ ಹುಲ್ಲು!
I know Tom knows something.	ಟಾಮ್‌ಗೆ ಏನಾದರೂ ತಿಳಿದಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
Since you're tired, you should rest.	ನೀವು ದಣಿದಿರುವುದರಿಂದ, ನೀವು ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯಬೇಕು.
I thought you should see this contract.	ನೀವು ಈ ಒಪ್ಪಂದವನ್ನು ನೋಡಬೇಕು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
He quit smoking for the sake of his health.	ಅವರು ತಮ್ಮ ಆರೋಗ್ಯದ ದೃಷ್ಟಿಯಿಂದ ಧೂಮಪಾನವನ್ನು ತ್ಯಜಿಸಿದರು.
Are you still sleepy?	ನಿಮಗೆ ಇನ್ನೂ ನಿದ್ದೆ ಬರುತ್ತಿದೆಯೇ?
I am not studying now.	ನಾನೀಗ ಓದುತ್ತಿಲ್ಲ.
I appreciate your trying to protect me.	ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಪ್ರಶಂಸಿಸುತ್ತೇನೆ.
I don't want this shirt.	ನನಗೆ ಈ ಅಂಗಿ ಬೇಡ.
Where do you want us to start looking?	ನಾವು ಎಲ್ಲಿ ಹುಡುಕಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಬೇಕೆಂದು ನೀವು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ?
Where was your father?	ನಿಮ್ಮ ತಂದೆ ಎಲ್ಲಿದ್ದರು?
The room was filled with people.	ಕೋಣೆ ಜನರಿಂದ ತುಂಬಿತ್ತು.
Who's taking responsibility for this mess?	ಈ ಅವ್ಯವಸ್ಥೆಯ ಹೊಣೆಯನ್ನು ಯಾರು ಹೊರುತ್ತಾರೆ?
Any of you can do it.	ನಿಮ್ಮಲ್ಲಿ ಯಾರಾದರೂ ಇದನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು.
I just want to be your friend.	ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಸ್ನೇಹಿತನಾಗಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
We watched a new program on television.	ನಾವು ದೂರದರ್ಶನದಲ್ಲಿ ಹೊಸ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಿದ್ದೇವೆ.
How do I get in touch with you?	ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಹೇಗೆ ಸಂಪರ್ಕದಲ್ಲಿರಲಿ?
OK, I think I got it.	ಸರಿ, ನಾನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Keep your hands where I can see them.	ನಾನು ಎಲ್ಲಿ ನೋಡಬಹುದೋ ಅಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಕೈಗಳನ್ನು ಇರಿಸಿ.
I can't understand this word.	ನನಗೆ ಈ ಪದ ಅರ್ಥವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
Where did you park the car?	ನೀವು ಕಾರನ್ನು ಎಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದೀರಿ?
Is his story true?	ಅವನ ಕಥೆ ನಿಜವೇ?
I don't like my job.	ನನ್ನ ಕೆಲಸ ನನಗೆ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ.
I can't save you this time.	ಈ ಬಾರಿ ನಿನ್ನನ್ನು ಉಳಿಸಲು ನನ್ನಿಂದ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
Use it or lose it.	ಅದನ್ನು ಬಳಸಿ ಅಥವಾ ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳಿ.
Draw a line on your paper.	ನಿಮ್ಮ ಕಾಗದದ ಮೇಲೆ ರೇಖೆಯನ್ನು ಎಳೆಯಿರಿ.
She's well known as a singer.	ಅವಳು ಗಾಯಕಿಯಾಗಿ ಚಿರಪರಿಚಿತಳು.
His prompt action prevented an epidemic.	ಅವರ ತ್ವರಿತ ಕ್ರಮವು ಸಾಂಕ್ರಾಮಿಕ ರೋಗವನ್ನು ತಡೆಯಿತು.
Give me a reason to stay.	ಉಳಿಯಲು ನನಗೆ ಒಂದು ಕಾರಣ ನೀಡಿ.
That's a complex question.	ಅದೊಂದು ಸಂಕೀರ್ಣ ಪ್ರಶ್ನೆ.
Tom talked to a lot of people.	ಟಾಮ್ ಬಹಳಷ್ಟು ಜನರೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಿದರು.
I'd be delighted.	ನಾನು ಸಂತೋಷಪಡುತ್ತೇನೆ.
Who wants it?	ಯಾರಿಗೆ ಬೇಕು?
Tom forgot the key in the lock.	ಟಾಮ್ ಲಾಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಕೀಲಿಯನ್ನು ಮರೆತಿದ್ದಾನೆ.
People change. There's not much you can do about it.	ಜನರು ಬದಲಾಗುತ್ತಾರೆ. ನೀವು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
What exactly is your book about?	ನಿಮ್ಮ ಪುಸ್ತಕ ನಿಖರವಾಗಿ ಯಾವುದರ ಬಗ್ಗೆ?
The audience gave Tom a standing ovation.	ಪ್ರೇಕ್ಷಕರು ಟಾಮ್‌ಗೆ ನಿಂತು ಚಪ್ಪಾಳೆ ತಟ್ಟಿದರು.
I used to work in an electronics store.	ನಾನು ಎಲೆಕ್ಟ್ರಾನಿಕ್ಸ್ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೆ.
Is it damaged?	ಹಾನಿಯಾಗಿದೆಯೇ?
I can't bear the pain anymore.	ಇನ್ನು ನೋವನ್ನು ಸಹಿಸಲಾರೆ.
Wait. I can't walk that fast.	ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿ. ನನಗೆ ಅಷ್ಟು ವೇಗವಾಗಿ ನಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
I want to make something clear.	ನಾನು ಏನನ್ನಾದರೂ ಸ್ಪಷ್ಟಪಡಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
We have seen three wars.	ನಾವು ಮೂರು ಯುದ್ಧಗಳನ್ನು ನೋಡಿದ್ದೇವೆ.
We still have some work to do.	ನಮಗೆ ಇನ್ನೂ ಕೆಲವು ಕೆಲಸಗಳಿವೆ.
Thank you for your kind words.	ನಿಮ್ಮ ರೀತಿಯ ಮಾತುಗಳಿಗೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
That shop has many customers.	ಆ ಅಂಗಡಿಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಗ್ರಾಹಕರಿದ್ದಾರೆ.
You get out only what you put in.	ನೀವು ಹಾಕಿದ್ದನ್ನು ಮಾತ್ರ ನೀವು ಹೊರಬರುತ್ತೀರಿ.
I knew you would do something great.	ನೀನು ಏನಾದರೂ ದೊಡ್ಡ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತೀಯ ಎಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿತ್ತು.
Is there anything you want to tell me?	ನೀವು ನನಗೆ ಹೇಳಲು ಬಯಸುವಿರಾ?
Do you know where it is?	ಅದು ಎಲ್ಲಿದೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆಯೇ?
Stay out of my kitchen.	ನನ್ನ ಅಡುಗೆಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಗುಳಿಯಿರಿ.
He did it not once, but twice.	ಅವರು ಅದನ್ನು ಒಮ್ಮೆ ಅಲ್ಲ, ಆದರೆ ಎರಡು ಬಾರಿ ಮಾಡಿದರು.
Would you like to see your room?	ನಿಮ್ಮ ಕೋಣೆಯನ್ನು ನೋಡಲು ನೀವು ಬಯಸುವಿರಾ?
It's a good start.	ಇದು ಉತ್ತಮ ಆರಂಭ.
I'm saving this seat for Tom.	ನಾನು ಈ ಆಸನವನ್ನು ಟಾಮ್‌ಗಾಗಿ ಉಳಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
You really shouldn't use pirated software.	ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಪೈರೇಟೆಡ್ ಸಾಫ್ಟ್‌ವೇರ್ ಅನ್ನು ಬಳಸಬಾರದು.
This road is terrible.	ಈ ರಸ್ತೆ ಭಯಾನಕವಾಗಿದೆ.
Who are you voting for?	ನೀವು ಯಾರಿಗೆ ಮತ ಹಾಕುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?
Everybody has their favorite drink.	ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ತಮ್ಮ ನೆಚ್ಚಿನ ಪಾನೀಯವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ.
There's something in here.	ಇಲ್ಲಿ ಏನೋ ಇದೆ.
I am so sorry.	ನಾನು ತುಂಬಾ ಕ್ಷಮಿಸಿ.
I assumed it was free.	ಇದು ಉಚಿತ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
If you are ever in Japan, come and see me.	ನೀವು ಯಾವಾಗಲಾದರೂ ಜಪಾನ್‌ನಲ್ಲಿದ್ದರೆ, ಬಂದು ನನ್ನನ್ನು ನೋಡಿ.
I suppose he's got a point.	ಅವನಿಗೆ ಒಂದು ಅಂಶವಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
We loaded our baggage into the car.	ನಾವು ನಮ್ಮ ಸಾಮಾನುಗಳನ್ನು ಕಾರಿಗೆ ತುಂಬಿದೆವು.
Where did you put my umbrella?	ನನ್ನ ಕೊಡೆ ಎಲ್ಲಿ ಇಟ್ಟೆ?
I'd like to get back to work.	ನಾನು ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಮರಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
That's her.	ಅದು ಅವಳೇ.
I want a word with you.	ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಒಂದು ಮಾತು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
It's obvious.	ಇದು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿದೆ.
That's very big.	ಅದು ತುಂಬಾ ದೊಡ್ಡದು.
How do you know how heavy it is?	ಅದು ಎಷ್ಟು ಭಾರವಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಗೊತ್ತು?
No one knows why.	ಯಾಕೆಂದು ಯಾರಿಗೂ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
I can prove it to you.	ನಾನು ಅದನ್ನು ನಿಮಗೆ ಸಾಬೀತುಪಡಿಸಬಲ್ಲೆ.
I don't know his whereabouts.	ಅವನು ಎಲ್ಲಿದ್ದಾನೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
We spent a lot of time with them.	ಅವರೊಂದಿಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಸಮಯ ಕಳೆದೆವು.
I never wanted to compete with you.	ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಸ್ಪರ್ಧಿಸಲು ಬಯಸಲಿಲ್ಲ.
It will heal.	ಇದು ವಾಸಿಯಾಗುತ್ತದೆ.
Mary is easy-going and fun.	ಮೇರಿ ಸುಲಭ ಮತ್ತು ವಿನೋದಮಯವಾಗಿದೆ.
I wanted to surprise Tom.	ನಾನು ಟಾಮ್ ಅನ್ನು ಅಚ್ಚರಿಗೊಳಿಸಲು ಬಯಸಿದ್ದೆ.
Anything that is too stupid to be spoken is sung.	ಮಾತನಾಡಲಾಗದಷ್ಟು ಮೂರ್ಖತನದ ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ ಹಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ.
I am exhausted.	ನಾನು ದಣಿದಿದ್ದೇನೆ.
You are important.	ನೀನು ಮುಖ್ಯ.
I wasn't busy last week.	ಕಳೆದ ವಾರ ನಾನು ಕಾರ್ಯನಿರತನಾಗಿರಲಿಲ್ಲ.
What do you really think?	ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಏನು ಯೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ?
I was naive.	ನಾನು ಮುಗ್ಧನಾಗಿದ್ದೆ.
You're the last hope for humanity.	ನೀವು ಮಾನವೀಯತೆಯ ಕೊನೆಯ ಭರವಸೆ.
You were perfect.	ನೀನು ಪರಿಪೂರ್ಣನಾಗಿದ್ದೆ.
I'll help you pack.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಪ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
All is well with me.	ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಎಲ್ಲವೂ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ.
You sound tired.	ನೀವು ಸುಸ್ತಾಗಿರುತ್ತೀರಿ.
Who broke this window?	ಈ ಕಿಟಕಿಯನ್ನು ಒಡೆದವರು ಯಾರು?
I thought you'd want to take a look.	ನೀವು ಒಮ್ಮೆ ನೋಡಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
It's my turn to drive next.	ಮುಂದೆ ಓಡಿಸುವ ಸರದಿ ನನ್ನದು.
Are you for or against the war?	ನೀವು ಯುದ್ಧದ ಪರ ಅಥವಾ ವಿರುದ್ಧವೇ?
We're going out to get something to eat.	ನಾವು ಏನಾದರೂ ತಿನ್ನಲು ಹೊರಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.
I made a snowman.	ನಾನು ಹಿಮಮಾನವನನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ.
I never want to see you again.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಮತ್ತೆ ನೋಡಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
I can do it in a week.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಒಂದು ವಾರದಲ್ಲಿ ಮಾಡಬಹುದು.
He should have known better.	ಅವನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ತಿಳಿದಿರಬೇಕು.
He described exactly what happened.	ಏನಾಯಿತು ಎಂಬುದನ್ನು ಅವರು ನಿಖರವಾಗಿ ವಿವರಿಸಿದರು.
I can't stand to see animals be teased.	ಪ್ರಾಣಿಗಳನ್ನು ಚುಡಾಯಿಸುವುದನ್ನು ನಾನು ಸಹಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
I wear my old coat in weather like this.	ಈ ರೀತಿಯ ಹವಾಮಾನದಲ್ಲಿ ನಾನು ನನ್ನ ಹಳೆಯ ಕೋಟ್ ಅನ್ನು ಧರಿಸುತ್ತೇನೆ.
You're a terrible person.	ನೀನು ಭಯಂಕರ ವ್ಯಕ್ತಿ.
I'd like to go with you if you don't mind.	ನಿಮಗೆ ಅಭ್ಯಂತರವಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಹೋಗಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
It was very windy.	ತುಂಬಾ ಗಾಳಿ ಬೀಸುತ್ತಿತ್ತು.
It's been three years since I've seen Tom.	ನಾನು ಟಾಮ್‌ನನ್ನು ನೋಡಿ ಮೂರು ವರ್ಷಗಳಾಗಿವೆ.
Do we need a universal language?	ನಮಗೆ ಸಾರ್ವತ್ರಿಕ ಭಾಷೆ ಬೇಕೇ?
We found a secret door into the building.	ನಾವು ಕಟ್ಟಡದೊಳಗೆ ರಹಸ್ಯ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ.
How are you connected?	ನೀವು ಹೇಗೆ ಸಂಪರ್ಕ ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ?
It's right above you.	ಅದು ನಿಮ್ಮ ಮೇಲಿದೆ.
You don't kick a man when he's down.	ಮನುಷ್ಯ ಕೆಳಗಿರುವಾಗ ನೀವು ಅವನನ್ನು ಒದೆಯುವುದಿಲ್ಲ.
Does this thing actually work?	ಈ ವಿಷಯವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆಯೇ?
He understands her problems more or less.	ಅವನು ಅವಳ ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಕಡಿಮೆ ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
Let's talk about Tom and what he's done.	ಟಾಮ್ ಮತ್ತು ಅವರು ಏನು ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬುದರ ಕುರಿತು ಮಾತನಾಡೋಣ.
We were nearly frozen to death.	ನಾವು ಮರಣಕ್ಕೆ ಬಹುತೇಕ ಹೆಪ್ಪುಗಟ್ಟಿದ್ದೆವು.
He is in pajamas.	ಅವನು ಪೈಜಾಮಾದಲ್ಲಿದ್ದಾನೆ.
I want to make you an offer.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಪ್ರಸ್ತಾಪವನ್ನು ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Tom looks intrigued.	ಟಾಮ್ ಕುತೂಹಲದಿಂದ ನೋಡುತ್ತಾನೆ.
Did you break up with Tom or did he break up with you?	ನೀವು ಟಾಮ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಮುರಿದುಬಿದ್ದಿದ್ದೀರಾ ಅಥವಾ ಅವನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಮುರಿದುಬಿದ್ದಿದ್ದೀರಾ?
He lives off campus.	ಅವನು ಕ್ಯಾಂಪಸ್‌ನ ಹೊರಗೆ ವಾಸಿಸುತ್ತಾನೆ.
They got into the boat.	ಅವರು ದೋಣಿ ಹತ್ತಿದರು.
We'll have breakfast at 6:30.	ನಾವು 6:30 ಕ್ಕೆ ಉಪಹಾರ ಸೇವಿಸುತ್ತೇವೆ.
The king imposed heavy taxes on the people.	ರಾಜನು ಜನರ ಮೇಲೆ ಭಾರೀ ತೆರಿಗೆಯನ್ನು ವಿಧಿಸಿದನು.
This is my brother's.	ಇದು ನನ್ನ ಸಹೋದರನದು.
Do you know why spring rolls are called spring rolls?	ಸ್ಪ್ರಿಂಗ್ ರೋಲ್‌ಗಳನ್ನು ಸ್ಪ್ರಿಂಗ್ ರೋಲ್ ಎಂದು ಏಕೆ ಕರೆಯುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆಯೇ?
Do you remember your grandfather?	ನಿಮ್ಮ ಅಜ್ಜ ನೆನಪಿದೆಯೇ?
He's writing a long letter.	ಅವರು ದೀರ್ಘ ಪತ್ರ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
A lot of people are waiting for Tom.	ಟಾಮ್‌ಗಾಗಿ ಬಹಳಷ್ಟು ಜನರು ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
He walked on for some time.	ಅವರು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯ ನಡೆದರು.
What prevented him from coming?	ಅವನನ್ನು ಬರದಂತೆ ತಡೆದದ್ದು ಯಾವುದು?
What are you two doing?	ನೀವಿಬ್ಬರು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?
Tom was stretched out on a sofa.	ಟಾಮ್ ಸೋಫಾದ ಮೇಲೆ ಚಾಚಲ್ಪಟ್ಟನು.
I haven't eaten for two days.	ಎರಡು ದಿನದಿಂದ ಊಟ ಮಾಡಿಲ್ಲ.
I think we should all go to Tom's house.	ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಟಾಮ್‌ನ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಬೇಕು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
What's the time now?	ಈಗ ಸಮಯವೆಷ್ಟು?
You'll know soon enough.	ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿಯುತ್ತದೆ.
We were friends.	ನಾವು ಸ್ನೇಹಿತರಾಗಿದ್ದೆವು.
I regret going there.	ನಾನು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದಕ್ಕೆ ವಿಷಾದಿಸುತ್ತೇನೆ.
She has left her umbrella behind.	ಅವಳು ತನ್ನ ಛತ್ರಿಯನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗಿದ್ದಾಳೆ.
She couldn't take her eyes off him.	ಅವಳಿಗೆ ಅವನಿಂದ ಕಣ್ಣು ತೆಗೆಯಲಾಗಲಿಲ್ಲ.
I can't stand it any longer.	ನಾನು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಸಹಿಸಲಾರೆ.
Tom doesn't take very good care of his dog.	ಟಾಮ್ ತನ್ನ ನಾಯಿಯನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ.
The Bible has it written like this.	ಬೈಬಲ್ ಈ ರೀತಿ ಬರೆದಿದೆ.
I've never done it like that before.	ನಾನು ಹಿಂದೆಂದೂ ಹಾಗೆ ಮಾಡಿಲ್ಲ.
Come back in a day.	ಒಂದು ದಿನದಲ್ಲಿ ಹಿಂತಿರುಗಿ.
This is a problem for elderly people.	ಇದು ವಯಸ್ಸಾದವರಿಗೆ ಸಮಸ್ಯೆಯಾಗಿದೆ.
All you care about is money.	ನೀವು ಹಣದ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸುತ್ತೀರಿ.
You don't understand how worried I was about you.	ನಾನು ನಿನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಎಷ್ಟು ಚಿಂತಿತನಾಗಿದ್ದೆ ಎಂಬುದು ನಿಮಗೆ ಅರ್ಥವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
Where do you usually go to get a haircut?	ಕ್ಷೌರ ಮಾಡಲು ನೀವು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತೀರಿ?
Do you have any aspirin on you?	ನಿಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಆಸ್ಪಿರಿನ್ ಇದೆಯೇ?
Look, I'll show you.	ನೋಡಿ, ನಾನು ನಿಮಗೆ ತೋರಿಸುತ್ತೇನೆ.
Your socks don't match.	ನಿಮ್ಮ ಸಾಕ್ಸ್ ಹೊಂದಿಕೆಯಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
Do you speak Bulgarian?	ನೀವು ಬಲ್ಗೇರಿಯನ್ ಮಾತನಾಡುತ್ತೀರಾ?
I did not take many photos.	ನಾನು ಹೆಚ್ಚು ಫೋಟೋಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿಲ್ಲ.
I don't know how I've offended you.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಹೇಗೆ ಅಪರಾಧ ಮಾಡಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
There's something I have to ask you.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಕೇಳಲು ಒಂದು ವಿಷಯವಿದೆ.
You won't be fired.	ನಿಮ್ಮನ್ನು ವಜಾಗೊಳಿಸಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
English is taught in most countries.	ಹೆಚ್ಚಿನ ದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಕಲಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
He is not as smart as his older brother.	ಅವನು ತನ್ನ ಅಣ್ಣನಷ್ಟು ಬುದ್ಧಿವಂತನಲ್ಲ.
I have lunch at noon with my friends.	ನಾನು ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರೊಂದಿಗೆ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಊಟ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
Tom is very worried about what might happen.	ಏನಾಗಬಹುದು ಎಂದು ಟಾಮ್ ತುಂಬಾ ಚಿಂತಿತನಾಗಿದ್ದಾನೆ.
I get chapped lips every winter.	ನನಗೆ ಪ್ರತಿ ಚಳಿಗಾಲದಲ್ಲಿ ತುಟಿಗಳು ಒಡೆದು ಹೋಗುತ್ತವೆ.
I wanted this.	ನನಗೆ ಇದು ಬೇಕಿತ್ತು.
I'm reliable.	ನಾನು ವಿಶ್ವಾಸಾರ್ಹ.
I think both of them are right.	ಇಬ್ಬರೂ ಸರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Ubuntu is a popular Linux distribution.	ಉಬುಂಟು ಜನಪ್ರಿಯ ಲಿನಕ್ಸ್ ವಿತರಣೆಯಾಗಿದೆ.
I fed the dog.	ನಾನು ನಾಯಿಗೆ ತಿನ್ನಿಸಿದೆ.
You're cruel.	ನೀನು ಕ್ರೂರಿ.
Why don't you join me?	ನೀವು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಏಕೆ ಸೇರಬಾರದು?
I left you a note.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಒಂದು ಟಿಪ್ಪಣಿಯನ್ನು ಬಿಟ್ಟಿದ್ದೇನೆ.
Do you really think that your plan is realistic?	ನಿಮ್ಮ ಯೋಜನೆ ವಾಸ್ತವಿಕವಾಗಿದೆ ಎಂದು ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಾ?
Everyone is suffering.	ಎಲ್ಲರೂ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
Great minds think alike.	ಶ್ರೇಷ್ಠ ಮನಸ್ಸುಗಳು ಒಂದೇ ರೀತಿ ಯೋಚಿಸುತ್ತವೆ.
My doctor has advised me to stop taking this medicine.	ಈ ಔಷಧಿಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಲು ನನ್ನ ವೈದ್ಯರು ನನಗೆ ಸಲಹೆ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
A bird in the hand is worth two in the bush.	ಕೈಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಹಕ್ಕಿ ಪೊದೆಯಲ್ಲಿ ಎರಡು ಮೌಲ್ಯದ್ದಾಗಿದೆ.
Don't get excited.	ಉತ್ಸುಕರಾಗಬೇಡಿ.
You don't believe Tom, do you?	ನೀವು ಟಾಮ್ ಅನ್ನು ನಂಬುವುದಿಲ್ಲ, ಅಲ್ಲವೇ?
Thanks for coming.	ಬಂದಿದ್ದಕ್ಕೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
Who is your teacher?	ನಿಮ್ಮ ಶಿಕ್ಷಕರು ಯಾರು?
May I start eating now?	ನಾನು ಈಗ ತಿನ್ನಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಬಹುದೇ?
This car is very expensive.	ಈ ಕಾರು ತುಂಬಾ ದುಬಾರಿಯಾಗಿದೆ.
We're all in this together.	ಇದರಲ್ಲಿ ನಾವೆಲ್ಲ ಒಟ್ಟಿಗಿದ್ದೇವೆ.
I'm not trying to say anything.	ನಾನು ಏನನ್ನೂ ಹೇಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ.
You're rude.	ನೀನು ಒರಟು.
Are you saying that I'm a liar?	ನಾನು ಸುಳ್ಳುಗಾರ ಎಂದು ನೀವು ಹೇಳುತ್ತೀರಾ?
Tom pressed the intercom button.	ಟಾಮ್ ಇಂಟರ್‌ಕಾಮ್ ಬಟನ್ ಒತ್ತಿದ.
That won't work!	ಅದು ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ!
I ate a salad for lunch.	ಊಟಕ್ಕೆ ಸಲಾಡ್ ತಿಂದೆ.
Where do you get your hair done?	ನಿಮ್ಮ ಕೂದಲನ್ನು ಎಲ್ಲಿ ಮಾಡುತ್ತೀರಿ?
You're very angry.	ನೀವು ತುಂಬಾ ಕೋಪಗೊಂಡಿದ್ದೀರಿ.
You don't have to get up so early.	ಇಷ್ಟು ಬೇಗ ಏಳಬೇಕಿಲ್ಲ.
This will only take a second.	ಇದು ಕೇವಲ ಒಂದು ಸೆಕೆಂಡ್ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
How long have you waited?	ನೀವು ಎಷ್ಟು ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದಿರಿ?
It is cloudy now.	ಈಗ ಮೋಡ ಕವಿದಿದೆ.
I can't judge distance.	ನಾನು ದೂರವನ್ನು ನಿರ್ಣಯಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
This is what you must do.	ನೀವು ಮಾಡಬೇಕಾದುದು ಇದನ್ನೇ.
I don't know how to thank you enough.	ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಧನ್ಯವಾದ ಹೇಳಬೇಕೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
I said no.	ನಾನು ಬೇಡ ಅಂದೆ.
He lived a happy life.	ಅವರು ಸಂತೋಷದ ಜೀವನವನ್ನು ನಡೆಸಿದರು.
Stay out of trouble.	ತೊಂದರೆಯಿಂದ ದೂರವಿರಿ.
How would you like your steak done?	ನಿಮ್ಮ ಸ್ಟೀಕ್ ಅನ್ನು ಹೇಗೆ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನೀವು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ?
At first, everything seemed difficult.	ಮೊದಲಿಗೆ, ಎಲ್ಲವೂ ಕಷ್ಟಕರವೆಂದು ತೋರುತ್ತದೆ.
Life begins when you are forty.	ನೀವು ನಲವತ್ತು ವರ್ಷದವರಾಗಿದ್ದಾಗ ಜೀವನ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುತ್ತದೆ.
I finally gave up.	ನಾನು ಕೊನೆಗೂ ಕೈಬಿಟ್ಟೆ.
It was very romantic.	ಇದು ತುಂಬಾ ರೋಮ್ಯಾಂಟಿಕ್ ಆಗಿತ್ತು.
Tom isn't happy at all.	ಟಾಮ್ ಸ್ವಲ್ಪವೂ ಸಂತೋಷವಾಗಿಲ್ಲ.
There was a cat on the table.	ಮೇಜಿನ ಮೇಲೆ ಬೆಕ್ಕು ಇತ್ತು.
I'm not surprised you don't remember.	ನಿಮಗೆ ನೆನಪಿಲ್ಲದಿರುವುದು ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಿಲ್ಲ.
She advised him not to use too much salt.	ಹೆಚ್ಚು ಉಪ್ಪನ್ನು ಬಳಸಬೇಡಿ ಎಂದು ಸಲಹೆ ನೀಡಿದರು.
Try again.	ಮತ್ತೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸು.
We spent the night in a cheap hotel.	ನಾವು ರಾತ್ರಿಯನ್ನು ಅಗ್ಗದ ಹೋಟೆಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಕಳೆದೆವು.
Get them out of my sight.	ಅವರನ್ನು ನನ್ನ ದೃಷ್ಟಿಯಿಂದ ದೂರವಿಡಿ.
It is not necessary for us to attend the meeting.	ನಾವು ಸಭೆಗೆ ಹಾಜರಾಗುವ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ.
I want to convey my sympathy.	ನಾನು ನನ್ನ ಸಹಾನುಭೂತಿಯನ್ನು ತಿಳಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
They are very big.	ಅವರು ಬಹಳ ದೊಡ್ಡವರು.
Could I have a screwdriver?	ನಾನು ಸ್ಕ್ರೂಡ್ರೈವರ್ ಹೊಂದಬಹುದೇ?
I felt a drop of rain on my head.	ನನ್ನ ತಲೆಯ ಮೇಲೆ ಮಳೆಯ ಹನಿಯ ಅನುಭವವಾಯಿತು.
Is that your dog?	ಅದು ನಿಮ್ಮ ನಾಯಿಯೇ?
We depend on you.	ನಾವು ನಿಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಅವಲಂಬಿತರಾಗಿದ್ದೇವೆ.
Cats have the ability to see in the dark.	ಬೆಕ್ಕುಗಳು ಕತ್ತಲೆಯಲ್ಲಿ ನೋಡುವ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವನ್ನು ಹೊಂದಿವೆ.
I tripped.	ನಾನು ಎಡವಿದ್ದೆ.
Nobody tells me anything.	ಯಾರೂ ನನಗೆ ಏನನ್ನೂ ಹೇಳುವುದಿಲ್ಲ.
Tom is mad.	ಟಾಮ್ ಹುಚ್ಚನಾಗಿದ್ದಾನೆ.
You have to tell me the truth.	ನೀನು ನನಗೆ ಸತ್ಯ ಹೇಳಬೇಕು.
I've always wanted to try it.	ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ಅದನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I don't know them at all.	ನನಗೆ ಅವರ ಪರಿಚಯವೇ ಇಲ್ಲ.
Thanks for the information.	ಮಾಹಿತಿಗಾಗಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
Tom is breathing normally.	ಟಾಮ್ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಉಸಿರಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
I was going to go.	ನಾನು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೆ.
Shut all the doors and windows.	ಎಲ್ಲಾ ಬಾಗಿಲು ಮತ್ತು ಕಿಟಕಿಗಳನ್ನು ಮುಚ್ಚಿ.
You enjoy that, don't you?	ನೀವು ಅದನ್ನು ಆನಂದಿಸುತ್ತೀರಿ, ಅಲ್ಲವೇ?
I'll accompany you to the hospital.	ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ.
He and his friend sat on the bench.	ಅವನು ಮತ್ತು ಅವನ ಸ್ನೇಹಿತ ಬೆಂಚ್ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತರು.
I'm afraid there isn't any coffee left.	ಕಾಫಿ ಉಳಿದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಹೆದರುತ್ತೇನೆ.
Can I use your phone for a sec?	ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಫೋನ್ ಅನ್ನು ಒಂದು ಸೆಕೆಂಡ್ ಬಳಸಬಹುದೇ?
On Sunday, I go to church.	ಭಾನುವಾರ, ನಾನು ಚರ್ಚ್ಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ.
I can't show you.	ನಾನು ನಿನಗೆ ತೋರಿಸಲಾರೆ.
How do you know what I heard?	ನಾನು ಕೇಳಿದ್ದು ನಿನಗೆ ಹೇಗೆ ಗೊತ್ತು?
You could've died.	ನೀನು ಸಾಯಬಹುದಿತ್ತು.
Would you mind coming earlier next time?	ಮುಂದಿನ ಬಾರಿ ಮುಂಚಿತವಾಗಿ ಬರಲು ನೀವು ಬಯಸುತ್ತೀರಾ?
He's painting his house.	ಅವನು ತನ್ನ ಮನೆಗೆ ಬಣ್ಣ ಬಳಿಯುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
I don't think your name's Tom.	ನಿಮ್ಮ ಹೆಸರು ಟಾಮ್ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
Don't treat me like I'm stupid.	ನಾನು ಮೂರ್ಖನಂತೆ ನನ್ನನ್ನು ನಡೆಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಡ.
What don't you have?	ನಿಮ್ಮ ಬಳಿ ಏನು ಇಲ್ಲ?
He let me go.	ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಹೋಗಲು ಬಿಟ್ಟನು.
Tom is drunk.	ಟಾಮ್ ಕುಡಿದಿದ್ದಾನೆ.
I think that went well.	ಅದು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹೋಯಿತು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I'm scared of heights.	ನಾನು ಎತ್ತರಕ್ಕೆ ಹೆದರುತ್ತೇನೆ.
Don't forget to vote.	ಮತ ಹಾಕಲು ಮರೆಯದಿರಿ.
I agree with him.	ನಾನು ಅವನೊಂದಿಗೆ ಒಪ್ಪುತ್ತೇನೆ.
I have business elsewhere.	ನನಗೆ ಬೇರೆ ಕಡೆ ವ್ಯಾಪಾರವಿದೆ.
Why don't we all sit down?	ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಏಕೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳಬಾರದು?
The only way is up.	ಒಂದೇ ದಾರಿ ಮೇಲಿದೆ.
It's hard to understand his ideas.	ಅವನ ಆಲೋಚನೆಗಳನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಕಷ್ಟ.
She'll love him forever.	ಅವಳು ಅವನನ್ನು ಶಾಶ್ವತವಾಗಿ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಾಳೆ.
I love the way you laugh.	ನೀನು ನಗುವ ರೀತಿ ನನಗೆ ಇಷ್ಟ.
How do you spell that word?	ನೀವು ಆ ಪದವನ್ನು ಹೇಗೆ ಉಚ್ಚರಿಸುತ್ತೀರಿ?
May I sit here?	ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳಬಹುದೇ?
I've been very lucky today.	ನಾನು ಇಂದು ತುಂಬಾ ಅದೃಷ್ಟಶಾಲಿಯಾಗಿದ್ದೇನೆ.
My children were taken away from me.	ನನ್ನ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ನನ್ನಿಂದ ದೂರ ಮಾಡಲಾಯಿತು.
You never get my jokes.	ನನ್ನ ಹಾಸ್ಯವನ್ನು ನೀವು ಎಂದಿಗೂ ಸ್ವೀಕರಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
I'm looking for my keys. Have you seen them?	ನಾನು ನನ್ನ ಕೀಲಿಗಳನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ನೀವು ಅವರನ್ನು ನೋಡಿದ್ದೀರಾ?
I feel really confident.	ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಆತ್ಮವಿಶ್ವಾಸವನ್ನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತೇನೆ.
At what time did the show finish?	ಯಾವ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ಮುಕ್ತಾಯವಾಯಿತು?
Mine is better than yours.	ನನ್ನದು ನಿಮ್ಮದಕ್ಕಿಂತ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ.
I quoted some famous phrases in my book.	ನಾನು ನನ್ನ ಪುಸ್ತಕದಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಪ್ರಸಿದ್ಧ ನುಡಿಗಟ್ಟುಗಳನ್ನು ಉಲ್ಲೇಖಿಸಿದ್ದೇನೆ.
I can't stand ignorant people.	ಅಜ್ಞಾನಿಗಳನ್ನು ನಾನು ಸಹಿಸಲಾರೆ.
They will have to cut down their expenses.	ಅವರು ತಮ್ಮ ಖರ್ಚುಗಳನ್ನು ಕಡಿತಗೊಳಿಸಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
She greeted him cheerfully as she always did.	ಎಂದಿನಂತೆ ಲವಲವಿಕೆಯಿಂದ ನಮಸ್ಕರಿಸಿದಳು.
What're you doing?	ಏನು ಮಾಡುತಿದ್ದೀಯಾ?
I had my reasons.	ನನ್ನ ಕಾರಣಗಳಿದ್ದವು.
I'm by your side.	ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ.
How are things at home?	ಮನೆಯಲ್ಲಿ ವಸ್ತುಗಳು ಹೇಗಿವೆ?
What should I be doing?	ನಾನು ಏನು ಮಾಡಬೇಕು?
This is my father's.	ಇದು ನನ್ನ ತಂದೆಯದು.
Get on your feet.	ನಿಮ್ಮ ಕಾಲುಗಳ ಮೇಲೆ ಪಡೆಯಿರಿ.
She left her children.	ಅವಳು ತನ್ನ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ತೊರೆದಳು.
You need to move on.	ನೀವು ಮುಂದುವರೆಯಲು ಅಗತ್ಯವಿದೆ.
They are Christians.	ಅವರು ಕ್ರೈಸ್ತರು.
I can recommend a good lawyer.	ನಾನು ಉತ್ತಮ ವಕೀಲರನ್ನು ಶಿಫಾರಸು ಮಾಡಬಹುದು.
She advised him to go home early.	ಬೇಗ ಮನೆಗೆ ಹೋಗುವಂತೆ ಸಲಹೆ ನೀಡಿದಳು.
I just don't want to get your hopes up.	ನಿಮ್ಮ ಭರವಸೆಯನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸಲು ನಾನು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
I hear you were grounded.	ನೀವು ನೆಲಸಮಗೊಂಡಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ.
Is the dog swimming?	ನಾಯಿ ಈಜುತ್ತಿದೆಯೇ?
She was brought up by him.	ಅವಳು ಅವನಿಂದ ಬೆಳೆದಳು.
I was very disappointed.	ನನಗೆ ತುಂಬಾ ನಿರಾಶೆಯಾಯಿತು.
These are just guidelines, not hard and fast rules.	ಇವು ಕೇವಲ ಮಾರ್ಗಸೂಚಿಗಳು, ಕಠಿಣ ಮತ್ತು ವೇಗದ ನಿಯಮಗಳಲ್ಲ.
Easy does it.	ಸುಲಭವಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
I'll provide you with all the necessary information.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಅಗತ್ಯವಿರುವ ಎಲ್ಲಾ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಒದಗಿಸುತ್ತೇನೆ.
Please don't forget to write the letter.	ದಯವಿಟ್ಟು ಪತ್ರ ಬರೆಯಲು ಮರೆಯಬೇಡಿ.
I can't thank you enough for the help you've given me.	ನೀವು ನನಗೆ ನೀಡಿದ ಸಹಾಯಕ್ಕಾಗಿ ನಾನು ನಿಮಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಧನ್ಯವಾದ ಹೇಳಲಾರೆ.
A is the first letter of the alphabet.	A ಎಂಬುದು ವರ್ಣಮಾಲೆಯ ಮೊದಲ ಅಕ್ಷರವಾಗಿದೆ.
My feet get cold.	ನನ್ನ ಪಾದಗಳು ತಣ್ಣಗಾಗುತ್ತವೆ.
How did you discover that?	ನೀವು ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ಕಂಡುಹಿಡಿದಿದ್ದೀರಿ?
Take the money and run.	ಹಣ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಓಡಿ.
She blackmailed him.	ಅವಳು ಅವನನ್ನು ಬ್ಲಾಕ್ ಮೇಲ್ ಮಾಡಿದಳು.
Remember what happened last time.	ಕಳೆದ ಬಾರಿ ಏನಾಯಿತು ಎಂಬುದನ್ನು ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ.
He was struck off the list.	ಅವರನ್ನು ಪಟ್ಟಿಯಿಂದ ಹೊರಹಾಕಲಾಯಿತು.
He was listening to the music in his room.	ಅವನು ತನ್ನ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಸಂಗೀತವನ್ನು ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದನು.
That house needs repainting.	ಆ ಮನೆಗೆ ಮತ್ತೆ ಬಣ್ಣ ಬಳಿಯಬೇಕು.
I'm very grateful for your help.	ನಿಮ್ಮ ಸಹಾಯಕ್ಕಾಗಿ ನಾನು ತುಂಬಾ ಕೃತಜ್ಞನಾಗಿದ್ದೇನೆ.
She was painfully thin.	ಅವಳು ನೋವಿನಿಂದ ತೆಳ್ಳಗಿದ್ದಳು.
I'd like to thank you all for coming.	ಬಂದಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ನಾನು ನಿಮ್ಮೆಲ್ಲರಿಗೂ ಧನ್ಯವಾದ ಹೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Are you in trouble?	ನೀವು ತೊಂದರೆಯಲ್ಲಿದ್ದೀರಾ?
You want to get out of here, don't you?	ನೀವು ಇಲ್ಲಿಂದ ಹೊರಬರಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ, ಅಲ್ಲವೇ?
No matter where I go, I get lost.	ನಾನು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋದರೂ, ನಾನು ಕಳೆದುಹೋಗುತ್ತೇನೆ.
That's an order that I can't give.	ಅದು ನಾನು ನೀಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲದ ಆದೇಶ.
The meeting will be held next week at the earliest.	ಮುಂದಿನ ವಾರ ಆದಷ್ಟು ಬೇಗ ಸಭೆ ನಡೆಯಲಿದೆ.
I love you guys.	ಸ್ನೇಹಿತರೇ ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಪ್ರಿತಿಸುತ್ತೇನೆ.
Don't ask me to do that.	ಹಾಗೆ ಮಾಡು ಅಂತ ಕೇಳಬೇಡಿ.
She caressed her baby lovingly.	ಅವಳು ತನ್ನ ಮಗುವನ್ನು ಪ್ರೀತಿಯಿಂದ ಮುದ್ದಿದಳು.
It would take at least three hours to paint this room.	ಈ ಕೋಣೆಗೆ ಬಣ್ಣ ಬಳಿಯಲು ಕನಿಷ್ಠ ಮೂರು ಗಂಟೆ ಬೇಕು.
Tom paid the driver and got out of the cab.	ಟಾಮ್ ಚಾಲಕನಿಗೆ ಹಣ ಕೊಟ್ಟು ಕ್ಯಾಬ್ ನಿಂದ ಹೊರಬಂದ.
They broke off their engagement.	ಅವರು ತಮ್ಮ ನಿಶ್ಚಿತಾರ್ಥವನ್ನು ಮುರಿದರು.
No one else knows it.	ಅದು ಬೇರೆ ಯಾರಿಗೂ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
Rumors of defeat were circulating.	ಸೋಲಿನ ವದಂತಿ ಹಬ್ಬಿತ್ತು.
I don't think about you.	ನಾನು ನಿನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
Why did you help Tom escape?	ಟಾಮ್ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ನೀವು ಯಾಕೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ?
You'll feel at home.	ನೀವು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಅನುಭವಿಸುವಿರಿ.
You might not like this.	ನೀವು ಇದನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡದಿರಬಹುದು.
My room number is 5.	ನನ್ನ ಕೊಠಡಿ ಸಂಖ್ಯೆ 5.
She handed me the letter without saying anything.	ಅವಳು ಏನೂ ಹೇಳದೆ ಪತ್ರವನ್ನು ನನ್ನ ಕೈಗೆ ಕೊಟ್ಟಳು.
I wanted to learn from the best.	ನಾನು ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾದವುಗಳಿಂದ ಕಲಿಯಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I can't hear what they're saying.	ಅವರು ಏನು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ನನಗೆ ಕೇಳಲಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
So what does it mean?	ಹಾಗಾದರೆ ಇದರ ಅರ್ಥವೇನು?
I often refer to the dictionary.	ನಾನು ಆಗಾಗ್ಗೆ ನಿಘಂಟನ್ನು ಉಲ್ಲೇಖಿಸುತ್ತೇನೆ.
I don't recall asking for your opinion.	ನಿಮ್ಮ ಅಭಿಪ್ರಾಯವನ್ನು ಕೇಳಿದ್ದು ನನಗೆ ನೆನಪಿಲ್ಲ.
I can see the light.	ನಾನು ಬೆಳಕನ್ನು ನೋಡಬಲ್ಲೆ.
She is living abroad.	ವಿದೇಶದಲ್ಲಿ ನೆಲೆಸಿದ್ದಾಳೆ.
He wants to spend time with his daughter.	ಅವನು ತನ್ನ ಮಗಳ ಜೊತೆ ಸಮಯ ಕಳೆಯಲು ಬಯಸುತ್ತಾನೆ.
The sun has set.	ಸೂರ್ಯ ಮುಳುಗಿದ್ದಾನೆ.
You don't want that, do you?	ನಿನಗೆ ಅದು ಬೇಡ ಅಲ್ಲವೇ?
I was wrong.	ನಾನು ತಪ್ಪು ಮಾಡಿದೆ.
How hard can that be?	ಅದು ಎಷ್ಟು ಕಷ್ಟವಾಗಬಹುದು?
Tom had to make a fire.	ಟಾಮ್ ಬೆಂಕಿಯನ್ನು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿತ್ತು.
I don't even want you there.	ನೀವು ಅಲ್ಲಿರಲು ನನಗೆ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ.
Tom is quitting.	ಟಾಮ್ ತ್ಯಜಿಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
I'll never forget the sight.	ನಾನು ಆ ದೃಶ್ಯವನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ಮರೆಯುವುದಿಲ್ಲ.
I'm leaving town for a few days.	ನಾನು ಕೆಲವು ದಿನಗಳಿಂದ ಊರು ಬಿಡುತ್ತೇನೆ.
His house was struck by lightning.	ಅವರ ಮನೆಗೆ ಸಿಡಿಲು ಬಡಿದಿದೆ.
You don't want to point that gun at me.	ನೀವು ಆ ಬಂದೂಕನ್ನು ನನ್ನತ್ತ ತೋರಿಸಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
A tall building was built next to my house.	ನನ್ನ ಮನೆಯ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಎತ್ತರದ ಕಟ್ಟಡವನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಲಾಗಿದೆ.
I'm pleased to see you.	ನಿನ್ನನ್ನು ನೋಡಿ ನನಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ.
I thought you should see this contract.	ನೀವು ಈ ಒಪ್ಪಂದವನ್ನು ನೋಡಬೇಕು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
They can't push us around.	ಅವರು ನಮ್ಮನ್ನು ತಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
I actually have to run.	ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಓಡಬೇಕು.
Tom would do anything to get Mary's attention.	ಮೇರಿಯ ಗಮನ ಸೆಳೆಯಲು ಟಾಮ್ ಏನು ಬೇಕಾದರೂ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
I'd like to have these pants cleaned.	ನಾನು ಈ ಪ್ಯಾಂಟ್ ಅನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Her voice could hardly be heard over the noise.	ಸದ್ದಿನ ಮೇಲೆ ಅವಳ ಧ್ವನಿ ಅಷ್ಟೇನೂ ಕೇಳಿಸಲಿಲ್ಲ.
Generally speaking, little girls are fond of dolls.	ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಹೇಳುವುದಾದರೆ, ಚಿಕ್ಕ ಹುಡುಗಿಯರು ಗೊಂಬೆಗಳನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾರೆ.
Please shut the door behind you.	ದಯವಿಟ್ಟು ನಿಮ್ಮ ಹಿಂದೆ ಬಾಗಿಲು ಮುಚ್ಚಿ.
Tom thought that Mary loved him.	ಮೇರಿ ಅವನನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಾಳೆ ಎಂದು ಟಾಮ್ ಭಾವಿಸಿದನು.
I don't know what I'm supposed to do.	ನಾನು ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
I can spot a bleached blonde from a mile away.	ನಾನು ಒಂದು ಮೈಲಿ ದೂರದಿಂದ ಬಿಳುಪಾಗಿಸಿದ ಹೊಂಬಣ್ಣವನ್ನು ಗುರುತಿಸಬಲ್ಲೆ.
Drop the gun.	ಬಂದೂಕನ್ನು ಬಿಡಿ.
After some hesitation, he laid the book on the desk.	ಸ್ವಲ್ಪ ಹಿಂಜರಿಕೆಯ ನಂತರ, ಅವನು ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಮೇಜಿನ ಮೇಲೆ ಇಟ್ಟನು.
I'll let you get back to work.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಮರಳಲು ಅವಕಾಶ ನೀಡುತ್ತೇನೆ.
It appears to be working.	ಇದು ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿರುವಂತೆ ತೋರುತ್ತಿದೆ.
I should be there.	ನಾನು ಅಲ್ಲಿರಬೇಕು.
I really don't care.	ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಹೆದರುವುದಿಲ್ಲ.
Could you please clear the table?	ದಯವಿಟ್ಟು ಟೇಬಲ್ ಅನ್ನು ತೆರವುಗೊಳಿಸಬಹುದೇ?
He made a thorough analysis of the problem.	ಅವರು ಸಮಸ್ಯೆಯ ಸಂಪೂರ್ಣ ವಿಶ್ಲೇಷಣೆ ಮಾಡಿದರು.
Both of the brothers are dead.	ಸಹೋದರರಿಬ್ಬರೂ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ.
What fell on me?	ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಏನು ಬಿದ್ದಿತು?
Do you have a pencil?	ನಿಮ್ಮ ಬಳಿ ಪೆನ್ಸಿಲ್ ಇದೆಯೇ?
Are you mentally ill?	ನೀವು ಮಾನಸಿಕ ಅಸ್ವಸ್ಥರೇ?
After the storm, the sea was calm.	ಚಂಡಮಾರುತದ ನಂತರ ಸಮುದ್ರವು ಶಾಂತವಾಗಿತ್ತು.
By the way, have you heard from her since then?	ಅಂದಹಾಗೆ, ಅಂದಿನಿಂದ ನೀವು ಅವಳಿಂದ ಕೇಳಿದ್ದೀರಾ?
I gave him my phone number.	ನಾನು ನನ್ನ ಫೋನ್ ನಂಬರ್ ಕೊಟ್ಟೆ.
Can I borrow your laptop?	ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಲ್ಯಾಪ್‌ಟಾಪ್ ಅನ್ನು ಎರವಲು ಪಡೆಯಬಹುದೇ?
I speak French to my father and English to my mother.	ನಾನು ನನ್ನ ತಂದೆಗೆ ಫ್ರೆಂಚ್ ಮತ್ತು ನನ್ನ ತಾಯಿಗೆ ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಮಾತನಾಡುತ್ತೇನೆ.
She tied him to the chair.	ಅವಳು ಅವನನ್ನು ಕುರ್ಚಿಗೆ ಕಟ್ಟಿದಳು.
Have you ever been run over?	ನೀವು ಎಂದಾದರೂ ಓಡಿಹೋಗಿದ್ದೀರಾ?
I don't like the dark.	ನನಗೆ ಕತ್ತಲೆ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ.
I guess you heard about what happened this morning.	ಇಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಏನಾಯಿತು ಎಂದು ನೀವು ಕೇಳಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Yeast makes beer ferment.	ಯೀಸ್ಟ್ ಬಿಯರ್ ಹುದುಗುವಿಕೆಯನ್ನು ಮಾಡುತ್ತದೆ.
That's probably safer.	ಅದು ಬಹುಶಃ ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿದೆ.
She walked around looking for him.	ಅವಳು ಅವನನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತಾ ತಿರುಗಿದಳು.
I believe Tom is right.	ಟಾಮ್ ಸರಿ ಎಂದು ನಾನು ನಂಬುತ್ತೇನೆ.
Why did I trust you?	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಏಕೆ ನಂಬಿದೆ?
You're crazy.	ನೀನು ಹುಚ್ಚ.
I wish you'd never been born.	ನೀವು ಎಂದಿಗೂ ಹುಟ್ಟಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I want to teach you something.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಏನನ್ನಾದರೂ ಕಲಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
No one can help me.	ಯಾರೂ ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲಾರರು.
Not much money is required.	ಹೆಚ್ಚು ಹಣದ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ.
How many caps do you own?	ನೀವು ಎಷ್ಟು ಕ್ಯಾಪ್‌ಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ?
Some of them were wounded.	ಅವರಲ್ಲಿ ಕೆಲವರು ಗಾಯಗೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
Context is important.	ಸಂದರ್ಭವು ಮುಖ್ಯವಾಗಿದೆ.
Can you take a little break?	ನೀವು ಸ್ವಲ್ಪ ವಿರಾಮ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದೇ?
They talked about culture.	ಅವರು ಸಂಸ್ಕೃತಿಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಿದರು.
This ship was ten meters long.	ಈ ಹಡಗು ಹತ್ತು ಮೀಟರ್ ಉದ್ದವಿತ್ತು.
I have been wanting to ask you a question.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಒಂದು ಪ್ರಶ್ನೆ ಕೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
What sort of play is it?	ಇದು ಯಾವ ರೀತಿಯ ನಾಟಕ?
She advised him to do more exercise.	ಹೆಚ್ಚು ವ್ಯಾಯಾಮ ಮಾಡುವಂತೆ ಸಲಹೆ ನೀಡಿದರು.
You have to clean your room.	ನಿಮ್ಮ ಕೋಣೆಯನ್ನು ನೀವು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಬೇಕು.
I didn't ask you to stay with me.	ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಇರಲು ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಕೇಳಲಿಲ್ಲ.
Could you please tell me how to get to the station?	ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ಹೇಗೆ ಹೋಗುವುದು ಎಂದು ದಯವಿಟ್ಟು ನನಗೆ ತಿಳಿಸುವಿರಾ?
Doesn't that mean anything to you?	ಅದು ನಿಮಗೆ ಏನೂ ಅರ್ಥವಾಗುವುದಿಲ್ಲವೇ?
This is a once-in-a-lifetime chance.	ಇದು ಜೀವಮಾನದಲ್ಲಿ ಒಮ್ಮೆ ಮಾತ್ರ ಸಿಗುವ ಅವಕಾಶ.
I am drinking coffee.	ನಾನು ಕಾಫಿ ಕುಡಿಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
I want to know where you heard that.	ನೀವು ಅದನ್ನು ಎಲ್ಲಿ ಕೇಳಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I can't believe this is happening.	ಇದು ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ನಂಬಲಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
Did you see Tom at school today?	ನೀವು ಇಂದು ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಟಾಮ್ ಅನ್ನು ನೋಡಿದ್ದೀರಾ?
Is there anything you can do?	ನೀವು ಏನಾದರೂ ಮಾಡಬಹುದೇ?
I'm not unhappy.	ನಾನು ಅತೃಪ್ತನಲ್ಲ.
She could not swim.	ಆಕೆಗೆ ಈಜು ಬರುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ.
He ripped his shirt open.	ಅವನು ತನ್ನ ಅಂಗಿಯನ್ನು ಕಿತ್ತುಕೊಂಡನು.
I'd love to talk to you.	ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ.
He's going to join our club.	ಅವನು ನಮ್ಮ ಕ್ಲಬ್‌ಗೆ ಸೇರಲಿದ್ದಾನೆ.
You'd better take care of it soon.	ನೀವು ಅದನ್ನು ಬೇಗ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಉತ್ತಮ.
This is my last offer.	ಇದು ನನ್ನ ಕೊನೆಯ ಕೊಡುಗೆಯಾಗಿದೆ.
Tom began to search the house.	ಟಾಮ್ ಮನೆಯನ್ನು ಹುಡುಕಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದನು.
I can't stay long. I have plans.	ನಾನು ಹೆಚ್ಚು ಸಮಯ ಇರಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ನನ್ನ ಬಳಿ ಯೋಜನೆಗಳಿವೆ.
Have fun with that.	ಅದರೊಂದಿಗೆ ಆನಂದಿಸಿ.
Frankly, I don't like that man.	ನಾನೂ ಆ ಮನುಷ್ಯನನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುವುದಿಲ್ಲ.
I know Tom will agree.	ಟಾಮ್ ಒಪ್ಪುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
I'm rational.	ನಾನು ತರ್ಕಬದ್ಧ.
Is it large enough?	ಇದು ಸಾಕಷ್ಟು ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆಯೇ?
I promise I won't bite.	ನಾನು ಕಚ್ಚುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭರವಸೆ ನೀಡುತ್ತೇನೆ.
The meat is expensive.	ಮಾಂಸ ದುಬಾರಿಯಾಗಿದೆ.
You're three hours late.	ನೀವು ಮೂರು ಗಂಟೆ ತಡವಾಗಿ ಬಂದಿದ್ದೀರಿ.
He doesn't have any proof.	ಅವನ ಬಳಿ ಯಾವುದೇ ಪುರಾವೆ ಇಲ್ಲ.
What're you all dressed up for?	ನೀವೆಲ್ಲರೂ ಯಾವುದಕ್ಕಾಗಿ ಧರಿಸಿದ್ದೀರಿ?
I love the way you kiss.	ನೀನು ಚುಂಬಿಸುವ ರೀತಿ ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಇಷ್ಟ.
You can read this book.	ನೀವು ಈ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಓದಬಹುದು.
I really want to see you.	ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿನ್ನನ್ನು ನೋಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
They'll never make it.	ಅವರು ಅದನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ಸಾಧಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
Tom stormed out of the meeting.	ಟಾಮ್ ಸಭೆಯಿಂದ ಹೊರಬಂದರು.
I haven't seen you for a while.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದಿಂದ ನೋಡಿಲ್ಲ.
I have three sisters.	ನನಗೆ ಮೂವರು ಸಹೋದರಿಯರು ಇದ್ದಾರೆ.
I'm a little sick.	ನನಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಕಾಯಿಲೆ ಇದೆ.
She gave me advice as well as information.	ಅವಳು ನನಗೆ ಸಲಹೆ ಮತ್ತು ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿದಳು.
She told him that she had seen me there last week.	ಕಳೆದ ವಾರ ನನ್ನನ್ನು ಅಲ್ಲಿ ನೋಡಿದ್ದಾಗಿ ಹೇಳಿದಳು.
I will accompany you.	ನಾನು ನಿನ್ನ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತೇನೆ.
I have no memory of that.	ನನಗೆ ಅದರ ನೆನಪೇ ಇಲ್ಲ.
They looked everywhere.	ಅವರು ಎಲ್ಲಾ ಕಡೆ ನೋಡಿದರು.
I don't think I can eat this.	ನಾನು ಇದನ್ನು ತಿನ್ನಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
She spends three dollars a day for lunch and dinner.	ಅವಳು ದಿನಕ್ಕೆ ಮೂರು ಡಾಲರ್‌ಗಳನ್ನು ಊಟ ಮತ್ತು ರಾತ್ರಿಯ ಊಟಕ್ಕೆ ಖರ್ಚು ಮಾಡುತ್ತಾಳೆ.
Let me help you with those groceries.	ಆ ದಿನಸಿಗಳೊಂದಿಗೆ ನಾನು ನಿಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
Someone asked for you.	ಯಾರೋ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಕೇಳಿದರು.
We must cut down our expenses.	ನಮ್ಮ ಖರ್ಚುಗಳಿಗೆ ಕಡಿವಾಣ ಹಾಕಬೇಕು.
You made me proud.	ನೀವು ನನಗೆ ಹೆಮ್ಮೆ ತಂದಿರಿ.
Please fill out this form.	ದಯವಿಟ್ಟು ಈ ಫಾರ್ಮ್ ಅನ್ನು ಭರ್ತಿ ಮಾಡಿ.
When did you seed the lawn?	ನೀವು ಹುಲ್ಲುಹಾಸನ್ನು ಯಾವಾಗ ಬಿತ್ತಿದ್ದೀರಿ?
Is this sentence correct?	ಈ ವಾಕ್ಯ ಸರಿಯೇ?
He is very afraid of his mother.	ಅವನು ತನ್ನ ತಾಯಿಗೆ ತುಂಬಾ ಹೆದರುತ್ತಾನೆ.
If you don't like the service, don't leave a tip.	ನಿಮಗೆ ಸೇವೆ ಇಷ್ಟವಾಗದಿದ್ದರೆ, ಸಲಹೆಯನ್ನು ಬಿಡಬೇಡಿ.
We have exams right after summer vacation.	ಬೇಸಿಗೆ ರಜೆಯ ನಂತರ ನಮಗೆ ಪರೀಕ್ಷೆಗಳಿವೆ.
I can show you a better time.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಉತ್ತಮ ಸಮಯವನ್ನು ತೋರಿಸಬಲ್ಲೆ.
You want to get out of here, don't you?	ನೀವು ಇಲ್ಲಿಂದ ಹೊರಬರಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ, ಅಲ್ಲವೇ?
My room is always clean.	ನನ್ನ ಕೋಣೆ ಯಾವಾಗಲೂ ಸ್ವಚ್ಛವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
I can hardly hear you.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಕೇಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
He sometimes watches TV.	ಅವನು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಟಿವಿ ನೋಡುತ್ತಾನೆ.
Which hat do you want to buy?	ನೀವು ಯಾವ ಟೋಪಿ ಖರೀದಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ?
I didn't know what to say to him.	ಅವನಿಗೆ ಏನು ಹೇಳಬೇಕೆಂದು ತಿಳಿಯಲಿಲ್ಲ.
Would you please shut the window?	ದಯವಿಟ್ಟು ಕಿಟಕಿಯನ್ನು ಮುಚ್ಚುವಿರಾ?
I always catch colds in the winter.	ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ಚಳಿಗಾಲದಲ್ಲಿ ಶೀತಗಳನ್ನು ಹಿಡಿಯುತ್ತೇನೆ.
I'm sorry, but I don't feel like going out today.	ಕ್ಷಮಿಸಿ, ಆದರೆ ನನಗೆ ಇಂದು ಹೊರಗೆ ಹೋಗಲು ಮನಸ್ಸಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
Please leave right away.	ದಯವಿಟ್ಟು ಕೂಡಲೇ ಹೊರಡಿ.
I won't let this happen.	ನಾನು ಇದನ್ನು ಆಗಲು ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ.
I live in the city.	ನಾನು ನಗರದಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
I did what I was asked.	ನಾನು ಕೇಳಿದ್ದನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ.
Do you remember anything?	ನಿಮಗೆ ಏನಾದರೂ ನೆನಪಿದೆಯೇ?
I don't want to be killed.	ನಾನು ಕೊಲ್ಲಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
I wasn't conscious of anyone watching me.	ಯಾರೂ ನನ್ನನ್ನು ಗಮನಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂಬ ಅರಿವಿರಲಿಲ್ಲ.
He lied to me. That is why I am angry with him.	ಅವನು ನನಗೆ ಸುಳ್ಳು ಹೇಳಿದನು. ಅದಕ್ಕೇ ನನಗೆ ಅವನ ಮೇಲೆ ಕೋಪ.
I think you're cute.	ನೀವು ಮುದ್ದಾಗಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I'm the guy who gave Tom that hat.	ಟಾಮ್‌ಗೆ ಆ ಟೋಪಿ ನೀಡಿದ ವ್ಯಕ್ತಿ ನಾನು.
How many teams are there?	ಎಷ್ಟು ತಂಡಗಳಿವೆ?
I'll take care of you all.	ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನೆಲ್ಲ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
You've done a pretty good job so far.	ನೀವು ಇಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ಒಳ್ಳೆಯ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ.
He drives a pickup truck.	ಅವನು ಪಿಕಪ್ ಟ್ರಕ್ ಅನ್ನು ಓಡಿಸುತ್ತಾನೆ.
Get out of my bed.	ನನ್ನ ಹಾಸಿಗೆಯಿಂದ ಹೊರಬನ್ನಿ.
I know what a stapler is.	ಸ್ಟೇಪ್ಲರ್ ಎಂದರೇನು ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
Come join us.	ಬನ್ನಿ ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಸೇರಿಕೊಳ್ಳಿ.
Hurry up, girls.	ಹುಡುಗಿಯರೇ, ಯದ್ವಾತದ್ವಾ.
He is a heroin addict.	ಆತ ಹೆರಾಯಿನ್ ವ್ಯಸನಿ.
I think Tom can help Mary.	ಟಾಮ್ ಮೇರಿಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಹುದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I was in all day.	ನಾನು ಇಡೀ ದಿನ ಇದ್ದೆ.
Which group is your friend in?	ನಿಮ್ಮ ಸ್ನೇಹಿತ ಯಾವ ಗುಂಪಿನಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ?
He tries.	ಅವನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಾನೆ.
You'll have to drive.	ನೀವು ಚಾಲನೆ ಮಾಡಬೇಕು.
She managed to keep up appearances.	ಅವಳು ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುವಲ್ಲಿ ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದ್ದಳು.
Was I not supposed to eat yet?	ನಾನು ಇನ್ನೂ ತಿನ್ನಬೇಕಾಗಿರಲಿಲ್ಲವೇ?
He was scolded by his teacher for being lazy.	ಅವನು ಸೋಮಾರಿಯಾಗಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಅವನ ಶಿಕ್ಷಕರಿಂದ ಗದರಿಸಲ್ಪಟ್ಟನು.
I found it necessary to get assistance.	ನೆರವು ಪಡೆಯುವುದು ಅಗತ್ಯವೆಂದು ನಾನು ಕಂಡುಕೊಂಡೆ.
I don't have any books to read.	ನನ್ನ ಬಳಿ ಓದಲು ಯಾವುದೇ ಪುಸ್ತಕಗಳಿಲ್ಲ.
We'll try one more time.	ನಾವು ಇನ್ನೊಂದು ಬಾರಿ ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇವೆ.
I arrived here yesterday.	ನಾನು ನಿನ್ನೆ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದೆ.
His ideas never earned him a single penny.	ಅವನ ಆಲೋಚನೆಗಳು ಅವನಿಗೆ ಒಂದು ಪೈಸೆಯನ್ನೂ ಗಳಿಸಲಿಲ್ಲ.
We have little chance of winning.	ನಮಗೆ ಗೆಲ್ಲುವ ಅವಕಾಶ ಕಡಿಮೆ.
Do not interfere!	ಹಸ್ತಕ್ಷೇಪ ಮಾಡಬೇಡಿ!
Where does this piece go?	ಈ ತುಣುಕು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತದೆ?
I figured you might change your mind.	ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಮನಸ್ಸನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಬಹುದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
How did you manage to do that?	ನೀವು ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?
I thought it was good.	ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ ಎಂದುಕೊಂಡೆ.
Don't confuse astrology with astronomy.	ಜ್ಯೋತಿಷ್ಯವನ್ನು ಖಗೋಳಶಾಸ್ತ್ರದೊಂದಿಗೆ ಗೊಂದಲಗೊಳಿಸಬೇಡಿ.
Can they see us?	ಅವರು ನಮ್ಮನ್ನು ನೋಡಬಹುದೇ?
I never meant for any of this to happen.	ಇವುಗಳಲ್ಲಿ ಯಾವುದೂ ಸಂಭವಿಸಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ಉದ್ದೇಶಿಸಿರಲಿಲ್ಲ.
Tom was unsatisfied with the results.	ಫಲಿತಾಂಶಗಳಿಂದ ಟಾಮ್ ಅತೃಪ್ತರಾಗಿದ್ದರು.
I need to have a word with you in my office.	ನನ್ನ ಕಛೇರಿಯಲ್ಲಿ ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಒಂದು ಮಾತು ಹೇಳಬೇಕು.
I don't want to offend you.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಅಪರಾಧ ಮಾಡಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
I really like being with you.	ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಇರುವುದನ್ನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ.
Why did you run away?	ಯಾಕೆ ಓಡಿ ಹೋದೆ?
Have you read any good books lately?	ನೀವು ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಯಾವುದಾದರೂ ಒಳ್ಳೆಯ ಪುಸ್ತಕಗಳನ್ನು ಓದಿದ್ದೀರಾ?
Tom's eyes were glued to the screen.	ಟಾಮ್‌ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಪರದೆಯ ಮೇಲೆ ಅಂಟಿಕೊಂಡಿವೆ.
I'm sorry. I didn't mean to make you cry.	ನನ್ನನ್ನು ಕ್ಷಮಿಸು. ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಅಳಲು ಉದ್ದೇಶಿಸಿರಲಿಲ್ಲ.
Do you know where she lives?	ಅವಳು ಎಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಾಳೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆಯೇ?
You don't need to go there.	ನೀವು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುವ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ.
Money doesn't necessarily make you happier.	ಹಣವು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಸಂತೋಷಪಡಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
She is not afraid of anything.	ಅವಳು ಯಾವುದಕ್ಕೂ ಹೆದರುವುದಿಲ್ಲ.
She shouldn't go by herself.	ಅವಳು ತಾನೇ ಹೋಗಬಾರದು.
You're wealthy, aren't you?	ನೀವು ಶ್ರೀಮಂತರು, ಅಲ್ಲವೇ?
You've put on weight, haven't you?	ನೀವು ತೂಕವನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸಿದ್ದೀರಿ, ಅಲ್ಲವೇ?
Don't take any prisoners.	ಯಾವುದೇ ಕೈದಿಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಡಿ.
There were no railroads.	ರೈಲುಮಾರ್ಗಗಳು ಇರಲಿಲ್ಲ.
We found something.	ನಾವು ಏನನ್ನಾದರೂ ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ.
I didn't have to go.	ನಾನು ಹೋಗಬೇಕಾಗಿರಲಿಲ್ಲ.
She didn't exactly agree with me.	ಅವಳು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಒಪ್ಪಲಿಲ್ಲ.
No one moved.	ಯಾರೂ ಕದಲಲಿಲ್ಲ.
Tom bought me this book.	ಟಾಮ್ ನನಗೆ ಈ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಖರೀದಿಸಿದರು.
I couldn't finish it.	ನನಗೆ ಅದನ್ನು ಮುಗಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ.
Please come to my house in the afternoon.	ದಯವಿಟ್ಟು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ನನ್ನ ಮನೆಗೆ ಬನ್ನಿ.
Stop badgering me.	ನನ್ನನ್ನು ಬ್ಯಾಡ್ಜರ್ ಮಾಡುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ.
Could you make it a little shorter for me?	ನೀವು ಅದನ್ನು ನನಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಬಹುದೇ?
These people hate all foreigners.	ಈ ಜನರು ಎಲ್ಲಾ ವಿದೇಶಿಯರನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತಾರೆ.
Are you bringing your camera?	ನಿಮ್ಮ ಕ್ಯಾಮರಾವನ್ನು ನೀವು ತರುತ್ತೀರಾ?
Can you come over and talk?	ನೀವು ಬಂದು ಮಾತನಾಡಬಹುದೇ?
Running away isn't the answer.	ಓಡಿಹೋಗುವುದು ಉತ್ತರವಲ್ಲ.
You haven't told me your name yet.	ನೀವು ಇನ್ನೂ ನಿಮ್ಮ ಹೆಸರನ್ನು ನನಗೆ ಹೇಳಿಲ್ಲ.
I'm too old for her.	ನಾನು ಅವಳಿಗೆ ತುಂಬಾ ವಯಸ್ಸಾಗಿದೆ.
She gave me a pretty doll.	ಅವಳು ನನಗೆ ಸುಂದರವಾದ ಗೊಂಬೆಯನ್ನು ಕೊಟ್ಟಳು.
The roads are slippery, so please be careful.	ರಸ್ತೆಗಳು ಜಾರು, ಆದ್ದರಿಂದ ದಯವಿಟ್ಟು ಜಾಗರೂಕರಾಗಿರಿ.
Please go to the bank.	ದಯವಿಟ್ಟು ಬ್ಯಾಂಕ್‌ಗೆ ಹೋಗಿ.
This is a painting.	ಇದೊಂದು ಚಿತ್ರಕಲೆ.
I don't mind at all.	ನನಗಿಷ್ಟವಿಲ್ಲ.
Do you work well under pressure?	ನೀವು ಒತ್ತಡದಲ್ಲಿ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತೀರಾ?
Are you sure that you want to go there?	ನೀವು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಲು ಖಚಿತವಾಗಿ ಬಯಸುವಿರಾ?
Nothing is planned.	ಯಾವುದನ್ನೂ ಯೋಜಿಸಿಲ್ಲ.
Zap it in the microwave for thirty seconds.	ಅದನ್ನು ಮೂವತ್ತು ಸೆಕೆಂಡುಗಳ ಕಾಲ ಮೈಕ್ರೊವೇವ್‌ನಲ್ಲಿ ಝಾಪ್ ಮಾಡಿ.
I just don't want to see you get hurt.	ನೀವು ನೋಯಿಸುವುದನ್ನು ನೋಡಲು ನಾನು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
She was advised by him to get more exercise.	ಹೆಚ್ಚು ವ್ಯಾಯಾಮ ಮಾಡಲು ಅವರು ಸಲಹೆ ನೀಡಿದರು.
We should wait.	ನಾವು ಕಾಯಬೇಕು.
You're going to be OK.	ನೀವು ಸರಿ ಹೋಗುತ್ತೀರಿ.
You broke your arm.	ನಿನ್ನ ಕೈ ಮುರಿದುಕೊಂಡೆ.
What were you thinking of?	ನೀವು ಏನು ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದಿರಿ?
I came here to give you a gift.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಉಡುಗೊರೆ ನೀಡಲು ಬಂದಿದ್ದೇನೆ.
I've been thinking about you, too.	ನಾನೂ ನಿನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ.
Her novel has been translated into Japanese.	ಅವರ ಕಾದಂಬರಿಯನ್ನು ಜಪಾನೀಸ್ ಭಾಷೆಗೆ ಅನುವಾದಿಸಲಾಗಿದೆ.
Tell us a joke.	ನಮಗೆ ಒಂದು ಜೋಕ್ ಹೇಳಿ.
I don't know what came over me.	ನನಗೆ ಏನಾಯಿತು ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
Tom asked Mary why she was smiling.	ಟಾಮ್ ಮೇರಿ ಏಕೆ ನಗುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ ಎಂದು ಕೇಳಿದರು.
I am sorry to trouble you.	ನಿಮಗೆ ತೊಂದರೆ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದಕ್ಕೆ ಕ್ಷಮಿಸಿ.
How are you going to do that?	ನೀವು ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ಮಾಡಲಿದ್ದೀರಿ?
Do you study any foreign language?	ನೀವು ಯಾವುದೇ ವಿದೇಶಿ ಭಾಷೆಯನ್ನು ಕಲಿಯುತ್ತೀರಾ?
This is a lot more fun than I thought it would be.	ಇದು ನಾನು ಅಂದುಕೊಂಡಿದ್ದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಖುಷಿಯಾಗಿದೆ.
You can choose whichever color you like.	ನೀವು ಇಷ್ಟಪಡುವ ಬಣ್ಣವನ್ನು ನೀವು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಬಹುದು.
Do you have a knife?	ನಿಮ್ಮ ಬಳಿ ಚಾಕು ಇದೆಯೇ?
Come whenever you want.	ಯಾವಾಗ ಬೇಕಾದರೂ ಬನ್ನಿ.
Tom should learn French.	ಟಾಮ್ ಫ್ರೆಂಚ್ ಕಲಿಯಬೇಕು.
What'll we do if Tom is late?	ಟಾಮ್ ತಡವಾದರೆ ನಾವು ಏನು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ?
How many people were killed in the store?	ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಎಷ್ಟು ಜನರು ಸತ್ತರು?
This is my mother.	ಇದು ನನ್ನ ತಾಯಿ.
I'm not who you think I am.	ನೀವು ಅಂದುಕೊಂಡಂತೆ ನಾನಲ್ಲ.
No one I know can afford to eat out anymore.	ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಯಾರೂ ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಹೊರಗೆ ತಿನ್ನಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
Your friends are waiting for you.	ನಿಮ್ಮ ಸ್ನೇಹಿತರು ನಿಮಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
I'm not leaving the two of you alone.	ನಾನು ನಿಮ್ಮಿಬ್ಬರನ್ನು ಒಬ್ಬಂಟಿಯಾಗಿ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ.
Those boots are Tom's.	ಆ ಬೂಟುಗಳು ಟಾಮ್ಸ್.
I'd like to have some hot chocolate.	ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಬಿಸಿ ಚಾಕೊಲೇಟ್ ಹೊಂದಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I don't watch that show.	ನಾನು ಆ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವನ್ನು ನೋಡುವುದಿಲ್ಲ.
He is very mean to me.	ಅವನು ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಕೆಟ್ಟವನು.
You don't know that.	ಅದು ನಿನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
Tom is very unpredictable.	ಟಾಮ್ ತುಂಬಾ ಅನಿರೀಕ್ಷಿತ.
I will forgive him out of consideration for you.	ನಿಮ್ಮ ಮೇಲಿನ ಪರಿಗಣನೆಯಿಂದ ನಾನು ಅವನನ್ನು ಕ್ಷಮಿಸುತ್ತೇನೆ.
His birthday is August 21st.	ಅವರ ಜನ್ಮದಿನ ಆಗಸ್ಟ್ 21.
Don't worry. Everything'll be fine.	ಚಿಂತಿಸಬೇಡಿ. ಎಲ್ಲವೂ ಚೆನ್ನಾಗಿರುತ್ತದೆ.
I felt like I was intruding.	ನಾನು ಒಳನುಗ್ಗುತ್ತಿರುವಂತೆ ಭಾಸವಾಯಿತು.
Tom bought a house in Boston.	ಟಾಮ್ ಬೋಸ್ಟನ್‌ನಲ್ಲಿ ಮನೆ ಖರೀದಿಸಿದರು.
The house seemed empty.	ಮನೆ ಖಾಲಿ ಇದ್ದಂತಿತ್ತು.
He doesn't know any better.	ಅವನಿಗೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
Don't worry, I'm going to help you.	ಚಿಂತಿಸಬೇಡಿ, ನಾನು ನಿಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲಿದ್ದೇನೆ.
My parents won't let me have a dog.	ನನ್ನ ಪೋಷಕರು ನನಗೆ ನಾಯಿ ಸಾಕಲು ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ.
I recognized her the moment I saw her.	ನಾನು ಅವಳನ್ನು ನೋಡಿದ ಕ್ಷಣದಲ್ಲಿ ಅವಳನ್ನು ಗುರುತಿಸಿದೆ.
They were all surprised to see me there.	ಅವರೆಲ್ಲ ನನ್ನನ್ನು ಅಲ್ಲಿ ನೋಡಿ ಆಶ್ಚರ್ಯಪಟ್ಟರು.
He'll wait for you.	ಅವನು ನಿನಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಾನೆ.
A winter sport that many people enjoy is ice skating.	ಅನೇಕ ಜನರು ಆನಂದಿಸುವ ಚಳಿಗಾಲದ ಕ್ರೀಡೆಯೆಂದರೆ ಐಸ್ ಸ್ಕೇಟಿಂಗ್.
A cookie is under the table.	ಮೇಜಿನ ಕೆಳಗೆ ಕುಕೀ ಇದೆ.
I was very nervous.	ನಾನು ತುಂಬಾ ನರ್ವಸ್ ಆಗಿದ್ದೆ.
They live near the beach.	ಅವರು ಬೀಚ್ ಬಳಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
Tom tells me you're his assistant.	ನೀನು ಅವನ ಸಹಾಯಕ ಎಂದು ಟಾಮ್ ಹೇಳುತ್ತಾನೆ.
I wish you had told me the truth then.	ಆಗ ನೀವು ನನಗೆ ಸತ್ಯವನ್ನು ಹೇಳಿದ್ದರೆ ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
You weren't even there.	ನೀನು ಅಲ್ಲಿಯೂ ಇರಲಿಲ್ಲ.
How do you live like this?	ನೀವು ಹೀಗೆ ಬದುಕುವುದು ಹೇಗೆ?
I'll take care of it right now.	ನಾನು ಈಗಲೇ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
I like figuring things out.	ನಾನು ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಲೆಕ್ಕಾಚಾರ ಮಾಡಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ.
Give me a glass of water.	ನನಗೆ ಒಂದು ಲೋಟ ನೀರು ಕೊಡು.
I own this place.	ನಾನು ಈ ಸ್ಥಳವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ.
Tom speaks French very fluently.	ಟಾಮ್ ಫ್ರೆಂಚ್ ಭಾಷೆಯನ್ನು ಬಹಳ ನಿರರ್ಗಳವಾಗಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾರೆ.
I think we should head back.	ನಾವು ಹಿಂತಿರುಗಬೇಕು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Did I wake you?	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಎಬ್ಬಿಸಿದ್ದೇನೆಯೇ?
I did what you asked.	ನೀನು ಕೇಳಿದ್ದನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ.
I have a slight headache now.	ನನಗೆ ಈಗ ಸ್ವಲ್ಪ ತಲೆನೋವು ಇದೆ.
Don't you remember what you said?	ನೀನು ಹೇಳಿದ್ದು ನೆನಪಿಲ್ಲವೇ?
I will have it uploaded by Friday.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಶುಕ್ರವಾರದೊಳಗೆ ಅಪ್‌ಲೋಡ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
The housing situation shows no hope of improvement.	ವಸತಿ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯು ಸುಧಾರಣೆಯ ಭರವಸೆಯನ್ನು ತೋರಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
Can the rumor be true?	ವದಂತಿ ನಿಜವಾಗಬಹುದೇ?
I don't need any rest.	ನನಗೆ ವಿಶ್ರಾಂತಿಯ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ.
They're special.	ಅವರು ವಿಶೇಷ.
Goodbyes are always sad.	ವಿದಾಯ ಯಾವಾಗಲೂ ದುಃಖಕರವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
They invited me to play cards.	ಅವರು ನನ್ನನ್ನು ಕಾರ್ಡ್ ಆಡಲು ಆಹ್ವಾನಿಸಿದರು.
I opened one eye.	ನಾನು ಒಂದು ಕಣ್ಣು ತೆರೆದೆ.
We're going upstairs.	ನಾವು ಮೇಲಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.
The hotel we stayed at last summer is near the lake.	ಕಳೆದ ಬೇಸಿಗೆಯಲ್ಲಿ ನಾವು ತಂಗಿದ್ದ ಹೋಟೆಲ್ ಸರೋವರದ ಸಮೀಪದಲ್ಲಿದೆ.
I am not always free on Sundays.	ಭಾನುವಾರದಂದು ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ.
How did you manage to win?	ನೀವು ಹೇಗೆ ಗೆಲ್ಲಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು?
How long do you plan to stay in this country?	ನೀವು ಈ ದೇಶದಲ್ಲಿ ಎಷ್ಟು ದಿನ ಇರಲು ಯೋಜಿಸುತ್ತೀರಿ?
He won the first prize at the chess tournament.	ಅವರು ಚೆಸ್ ಪಂದ್ಯಾವಳಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಥಮ ಬಹುಮಾನ ಪಡೆದರು.
Can I go now?	ನಾನೀಗ ಹೋಗಬಹುದೇ?
I don't think it's a wolf.	ಇದು ತೋಳ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
I have a terrible toothache.	ನನಗೆ ಭಯಾನಕ ಹಲ್ಲುನೋವು ಇದೆ.
We only kissed.	ನಾವು ಮಾತ್ರ ಚುಂಬಿಸಿದೆವು.
How many galaxies are there in the universe?	ವಿಶ್ವದಲ್ಲಿ ಎಷ್ಟು ಗೆಲಕ್ಸಿಗಳಿವೆ?
Tom told me he didn't take French in high school.	ಟಾಮ್ ಅವರು ಪ್ರೌಢಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಫ್ರೆಂಚ್ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
I chickened out.	ನಾನು ಚಿಕನ್ ಔಟ್.
This isn't my key.	ಇದು ನನ್ನ ಕೀ ಅಲ್ಲ.
Women are meant to be loved, not to be understood.	ಹೆಂಗಸರು ಎಂದರೆ ಪ್ರೀತಿಸಲು, ಅರ್ಥ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಅಲ್ಲ.
We are in a library.	ನಾವು ಗ್ರಂಥಾಲಯದಲ್ಲಿದ್ದೇವೆ.
I thought Tom would be hungry.	ಟಾಮ್ ಹಸಿದಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
What are your plans for Christmas?	ಕ್ರಿಸ್ಮಸ್ಗಾಗಿ ನಿಮ್ಮ ಯೋಜನೆಗಳೇನು?
Don't say that word.	ಆ ಮಾತು ಹೇಳಬೇಡ.
He made a robot.	ಅವರು ರೋಬೋಟ್ ತಯಾರಿಸಿದರು.
Are you a Japanese student?	ನೀವು ಜಪಾನಿನ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಯೇ?
We won.	ನಾವು ಗೆದ್ದಿದ್ದೇವೆ.
I outrank you.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಮೀರಿಸಿದೆ.
We've got enough.	ನಮಗೆ ಸಾಕಾಗಿದೆ.
She brought me a cup of tea.	ಅವಳು ನನಗೆ ಒಂದು ಕಪ್ ಚಹಾ ತಂದಳು.
I have breakfast at seven every morning.	ನಾನು ಪ್ರತಿದಿನ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಏಳು ಗಂಟೆಗೆ ಉಪಾಹಾರ ಸೇವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Shall I get you a chair?	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಕುರ್ಚಿ ತರಬೇಕೇ?
Will you turn on the television?	ನೀವು ದೂರದರ್ಶನವನ್ನು ಆನ್ ಮಾಡುತ್ತೀರಾ?
We have a lot of great guys on our team.	ನಮ್ಮ ತಂಡದಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಶ್ರೇಷ್ಠ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳಿದ್ದಾರೆ.
The city supplied the needy with blankets.	ನಗರವು ಅಗತ್ಯವಿರುವವರಿಗೆ ಕಂಬಳಿಗಳನ್ನು ಪೂರೈಸಿತು.
I'd like to hear what your opinion is.	ನಿಮ್ಮ ಅಭಿಪ್ರಾಯ ಏನು ಎಂದು ಕೇಳಲು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
The rich get richer and the poor get poorer.	ಶ್ರೀಮಂತರು ಶ್ರೀಮಂತರಾಗುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಬಡವರು ಬಡವರಾಗುತ್ತಾರೆ.
Be polite, but firm.	ಸಭ್ಯರಾಗಿರಿ, ಆದರೆ ದೃಢವಾಗಿರಿ.
Don't worry about what others say.	ಇತರರು ಏನು ಹೇಳುತ್ತಾರೆಂದು ಚಿಂತಿಸಬೇಡಿ.
You should do all you can to help your neighbours.	ನಿಮ್ಮ ನೆರೆಹೊರೆಯವರಿಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ನೀವು ಎಲ್ಲವನ್ನು ಮಾಡಬೇಕು.
Are you old enough to drive?	ನೀವು ಓಡಿಸುವಷ್ಟು ವಯಸ್ಸಾಗಿದ್ದೀರಾ?
Relax a moment.	ಒಂದು ಕ್ಷಣ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯಿರಿ.
He shares a room.	ಅವನು ಕೋಣೆಯನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
He is good at gymnastics.	ಅವರು ಜಿಮ್ನಾಸ್ಟಿಕ್ಸ್ನಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮರು.
See if my answer is correct.	ನನ್ನ ಉತ್ತರ ಸರಿಯಾಗಿದೆಯೇ ಎಂದು ನೋಡಿ.
I showed her my room.	ನಾನು ಅವಳಿಗೆ ನನ್ನ ಕೋಣೆಯನ್ನು ತೋರಿಸಿದೆ.
I like to read books.	ನಾನು ಪುಸ್ತಕಗಳನ್ನು ಓದಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ.
You need to be more patient.	ನೀವು ಹೆಚ್ಚು ತಾಳ್ಮೆಯಿಂದಿರಬೇಕು.
I like that it is soft.	ಅದು ಮೃದುವಾಗಿರುವುದು ನನಗೆ ಇಷ್ಟ.
Tom has two brothers who live in Boston.	ಟಾಮ್‌ಗೆ ಬೋಸ್ಟನ್‌ನಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುವ ಇಬ್ಬರು ಸಹೋದರರಿದ್ದಾರೆ.
I think we can help each other.	ನಾವು ಪರಸ್ಪರ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಹುದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Do you think it's going to snow?	ಹಿಮ ಬೀಳಲಿದೆ ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಾ?
I am yours and you are mine.	ನಾನು ನಿನ್ನವನು ಮತ್ತು ನೀನು ನನ್ನವನು.
One of your neighbors complained.	ನಿಮ್ಮ ನೆರೆಹೊರೆಯವರಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರು ದೂರು ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
What scared you?	ನಿಮಗೆ ಏನು ಭಯವಾಯಿತು?
She emerged from the kitchen.	ಅವಳು ಅಡುಗೆಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಬಂದಳು.
Tom will always remember you.	ಟಾಮ್ ಯಾವಾಗಲೂ ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ.
It's our only hope.	ಇದು ನಮ್ಮ ಏಕೈಕ ಭರವಸೆಯಾಗಿದೆ.
Alcohol lowers inhibitions.	ಆಲ್ಕೋಹಾಲ್ ಪ್ರತಿಬಂಧಕಗಳನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
He looks as if he had been ill.	ಅವನು ಅನಾರೋಗ್ಯದಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದನಂತೆ ಕಾಣುತ್ತಾನೆ.
You were drunk, weren't you?	ನೀವು ಕುಡಿದಿದ್ದೀರಿ, ಅಲ್ಲವೇ?
Minnesota's state bird is the mosquito.	ಮಿನ್ನೇಸೋಟದ ರಾಜ್ಯ ಪಕ್ಷಿ ಸೊಳ್ಳೆ.
It's ridiculous.	ಇದು ಹಾಸ್ಯಾಸ್ಪದವಾಗಿದೆ.
They want you dead.	ಅವರು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಸಾಯಲು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ.
I hear you, but I don't see you.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ನೋಡುವುದಿಲ್ಲ.
He joined the opposing team.	ಅವರು ಎದುರಾಳಿ ತಂಡವನ್ನು ಸೇರಿಕೊಂಡರು.
Bring a camera.	ಕ್ಯಾಮೆರಾ ತನ್ನಿ.
They have been busy.	ಅವರು ಕಾರ್ಯನಿರತರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
That's my girlfriend you're talking to.	ನೀನು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿರುವ ನನ್ನ ಗೆಳತಿ.
I don't know if I have enough money.	ನನ್ನ ಬಳಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಹಣವಿದೆಯೇ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
There is nothing wrong with him.	ಅವನದೇನೂ ತಪ್ಪಿಲ್ಲ.
You're very generous.	ನೀನು ತುಂಬಾ ಉದಾರಿ.
They relaxed on the beach.	ಅವರು ಸಮುದ್ರತೀರದಲ್ಲಿ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆದರು.
Have you tried that before?	ನೀವು ಇದನ್ನು ಮೊದಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ್ದೀರಾ?
I don't have time to do the laundry.	ನನಗೆ ಬಟ್ಟೆ ಒಗೆಯಲು ಸಮಯವಿಲ್ಲ.
Humans aren't the only animals that use tools.	ಉಪಕರಣಗಳನ್ನು ಬಳಸುವ ಏಕೈಕ ಪ್ರಾಣಿ ಮನುಷ್ಯರಲ್ಲ.
I will try again.	ನಾನು ಮತ್ತೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ.
What happened here?	ಇಲ್ಲಿ ಏನಾಯಿತು?
That's why I've done all this.	ಅದಕ್ಕೇ ಇಷ್ಟೆಲ್ಲ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ.
Tom speaks French better than his classmates.	ಟಾಮ್ ತನ್ನ ಸಹಪಾಠಿಗಳಿಗಿಂತ ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಫ್ರೆಂಚ್ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾನೆ.
This dictionary is mine.	ಈ ನಿಘಂಟು ನನ್ನದು.
This book has a lot of pictures.	ಈ ಪುಸ್ತಕವು ಬಹಳಷ್ಟು ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ.
It's not a gift.	ಇದು ಉಡುಗೊರೆ ಅಲ್ಲ.
At first, I didn't believe you.	ಮೊದಲಿಗೆ, ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ನಂಬಲಿಲ್ಲ.
I feel like I know you already.	ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಈಗಾಗಲೇ ತಿಳಿದಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಅನಿಸುತ್ತದೆ.
I just want to know who's in the room.	ರೂಮಿನಲ್ಲಿ ಯಾರಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ತಿಳಿಯಲು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
We try to go to Boston at least once a year.	ನಾವು ವರ್ಷಕ್ಕೊಮ್ಮೆಯಾದರೂ ಬೋಸ್ಟನ್‌ಗೆ ಹೋಗಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇವೆ.
They kept him waiting outside for a long time.	ಅವರು ಅವನನ್ನು ಬಹಳ ಹೊತ್ತು ಹೊರಗೆ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದರು.
God created the world.	ದೇವರು ಜಗತ್ತನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸಿದನು.
All my friends say that.	ನನ್ನ ಗೆಳೆಯರೆಲ್ಲ ಹೀಗೆ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ.
Did I hear you talking to someone?	ನೀವು ಯಾರೊಂದಿಗಾದರೂ ಮಾತನಾಡುವುದನ್ನು ನಾನು ಕೇಳಿದೆಯೇ?
The hat costs less than the coat.	ಟೋಪಿ ಕೋಟ್ಗಿಂತ ಕಡಿಮೆ ವೆಚ್ಚವಾಗುತ್ತದೆ.
I was just trying to impress him.	ನಾನು ಅವನನ್ನು ಮೆಚ್ಚಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ.
I found out when we're supposed to arrive.	ನಾವು ಯಾವಾಗ ಬರಬೇಕು ಎಂದು ನಾನು ಕಂಡುಕೊಂಡೆ.
I saw a flock of sheep.	ನಾನು ಕುರಿಗಳ ಹಿಂಡನ್ನು ನೋಡಿದೆ.
I love nature.	ನಾನು ಪ್ರಕೃತಿಯನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ.
I believe it will snow tomorrow.	ನಾಳೆ ಹಿಮ ಬೀಳುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ನಂಬುತ್ತೇನೆ.
We have more to do.	ನಾವು ಇನ್ನೂ ಹೆಚ್ಚಿನದನ್ನು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ.
They found each other.	ಅವರು ಒಬ್ಬರನ್ನೊಬ್ಬರು ಕಂಡುಕೊಂಡರು.
Don't depend too much on others.	ಇತರರ ಮೇಲೆ ಹೆಚ್ಚು ಅವಲಂಬಿತರಾಗಬೇಡಿ.
It looks fine.	ಇದು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ.
He proceeded to the next question.	ಅವರು ಮುಂದಿನ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಮುಂದಾದರು.
We needed this.	ನಮಗೆ ಇದು ಬೇಕಿತ್ತು.
We're just going to talk.	ನಾವು ಮಾತನಾಡಲು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.
I'll go and get your coat.	ನಾನು ಹೋಗಿ ನಿಮ್ಮ ಕೋಟ್ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಬರುತ್ತೇನೆ.
China is a huge country.	ಚೀನಾ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ದೇಶ.
The young should respect the old.	ಯುವಕರು ಹಿರಿಯರನ್ನು ಗೌರವಿಸಬೇಕು.
He is busy preparing for the trip.	ಅವರು ಪ್ರವಾಸದ ತಯಾರಿಯಲ್ಲಿ ನಿರತರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
There's no place like home.	ಮನೆಯಂತಹ ಸ್ಥಳವಿಲ್ಲ.
Severe weather frightens people.	ತೀವ್ರ ಹವಾಮಾನವು ಜನರನ್ನು ಭಯಭೀತಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ.
How could you do that?	ನೀವು ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ಮಾಡಬಹುದು?
Choose one.	ಒಂದನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿ.
He is going to be a doctor when he grows up.	ಅವನು ದೊಡ್ಡವನಾದಾಗ ವೈದ್ಯನಾಗುತ್ತಾನೆ.
Tom doesn't need it.	ಟಾಮ್‌ಗೆ ಇದು ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ.
I have to replace the radio's battery.	ನಾನು ರೇಡಿಯೊದ ಬ್ಯಾಟರಿಯನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ.
I don't want to play golf.	ನಾನು ಗಾಲ್ಫ್ ಆಡಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
The fugitive crossed the river.	ಓಡಿಹೋದವನು ನದಿಯನ್ನು ದಾಟಿದನು.
You must teach me what you know.	ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವುದನ್ನು ನೀವು ನನಗೆ ಕಲಿಸಬೇಕು.
It's just a formality.	ಇದು ಕೇವಲ ಔಪಚಾರಿಕತೆ.
When did it end?	ಅದು ಯಾವಾಗ ಕೊನೆಗೊಂಡಿತು?
It's impossible to describe.	ವಿವರಿಸಲು ಅಸಾಧ್ಯ.
I'm sorry, I didn't hear you.	ಕ್ಷಮಿಸಿ, ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಮಾತು ಕೇಳಲಿಲ್ಲ.
Are you still awake?	ನೀವು ಇನ್ನೂ ಎಚ್ಚರವಾಗಿದ್ದೀರಾ?
Come quickly!	ಬೇಗ ಬಾ!
I was very tired.	ನನಗೆ ಸುಸ್ತಾಗಿತ್ತು.
Help me hide this money.	ಈ ಹಣವನ್ನು ಮರೆಮಾಡಲು ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿ.
I hadn't considered not going to the meeting.	ನಾನು ಸಭೆಗೆ ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಯೋಚಿಸಿರಲಿಲ್ಲ.
Choose your favorite racket.	ನಿಮ್ಮ ಮೆಚ್ಚಿನ ರಾಕೆಟ್ ಆಯ್ಕೆಮಾಡಿ.
The living room in my new house is very large.	ನನ್ನ ಹೊಸ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುವ ಕೋಣೆ ತುಂಬಾ ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ.
I always have a good supply of tissues in my pockets.	ನನ್ನ ಪಾಕೆಟ್ಸ್ನಲ್ಲಿ ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ಅಂಗಾಂಶಗಳ ಉತ್ತಮ ಪೂರೈಕೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ.
He has a hairy chest.	ಅವನಿಗೆ ರೋಮಭರಿತ ಎದೆಯಿದೆ.
This doesn't prove anything.	ಇದು ಏನನ್ನೂ ಸಾಬೀತುಪಡಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
How can I get to the zoo from here?	ಇಲ್ಲಿಂದ ನಾನು ಮೃಗಾಲಯಕ್ಕೆ ಹೇಗೆ ಹೋಗಬಹುದು?
Did anyone eat with you?	ಯಾರಾದರೂ ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಊಟ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆಯೇ?
I think I'm right.	ನಾನು ಸರಿ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I am hanging up my shirts.	ನಾನು ನನ್ನ ಅಂಗಿಗಳನ್ನು ನೇತುಹಾಕುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
He keeps his word.	ಅವನು ತನ್ನ ಮಾತನ್ನು ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
I care a good deal about what you think.	ನೀವು ಏನು ಯೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ ಎಂಬುದರ ಬಗ್ಗೆ ನಾನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸುತ್ತೇನೆ.
I'm terrible at tennis.	ನಾನು ಟೆನಿಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಭಯಾನಕ.
Did I hear you right?	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಕೇಳಿದೆಯೇ?
Can you tell me the time?	ನೀವು ನನಗೆ ಸಮಯವನ್ನು ಹೇಳಬಹುದೇ?
I don't know what I'm going to do yet.	ನಾನು ಇನ್ನೂ ಏನು ಮಾಡಲಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
We've finished the work, so we may as well go home.	ನಾವು ಕೆಲಸವನ್ನು ಮುಗಿಸಿದ್ದೇವೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಮನೆಗೆ ಹೋಗಬಹುದು.
This is non-negotiable.	ಇದು ನೆಗೋಶಬಲ್ ಅಲ್ಲ.
Will you please help me?	ದಯವಿಟ್ಟು ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತೀರಾ?
Are your hands clean?	ನಿಮ್ಮ ಕೈಗಳು ಸ್ವಚ್ಛವಾಗಿದೆಯೇ?
I liked your dancing.	ನಿಮ್ಮ ನೃತ್ಯ ನನಗೆ ಇಷ್ಟವಾಯಿತು.
He cleared out his desk.	ಅವನು ತನ್ನ ಡೆಸ್ಕ್ ಅನ್ನು ತೆರವುಗೊಳಿಸಿದನು.
I was attacked.	ನನ್ನ ಮೇಲೆ ದಾಳಿ ಮಾಡಲಾಯಿತು.
I hope that I can do it.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
She hired him as a programmer.	ಅವಳು ಅವನನ್ನು ಪ್ರೋಗ್ರಾಮರ್ ಆಗಿ ನೇಮಿಸಿಕೊಂಡಳು.
We all have jobs to do.	ನಮಗೆಲ್ಲರಿಗೂ ಮಾಡಲು ಕೆಲಸಗಳಿವೆ.
There is no room for doubt about his guilt.	ಅವನ ತಪ್ಪಿನ ಬಗ್ಗೆ ಸಂದೇಹಕ್ಕೆ ಅವಕಾಶವಿಲ್ಲ.
What he says sounds very sensible to me.	ಅವನು ಹೇಳುವುದು ನನಗೆ ಬಹಳ ಸಂವೇದನಾಶೀಲವಾಗಿದೆ.
I appreciate your time.	ನಿಮ್ಮ ಸಮಯವನ್ನು ನಾನು ಪ್ರಶಂಸಿಸುತ್ತೇನೆ.
Show me where it happened.	ಅದು ಎಲ್ಲಿ ಸಂಭವಿಸಿತು ಎಂದು ನನಗೆ ತೋರಿಸಿ.
He always leaves the window open when he sleeps.	ಅವನು ಮಲಗಿದಾಗ ಯಾವಾಗಲೂ ಕಿಟಕಿ ತೆರೆದಿರುತ್ತಾನೆ.
You've been infected.	ನೀವು ಸೋಂಕಿಗೆ ಒಳಗಾಗಿದ್ದೀರಿ.
My mother took my temperature.	ನನ್ನ ತಾಯಿ ನನ್ನ ತಾಪಮಾನವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡರು.
I know Tom understands.	ಟಾಮ್ ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
They're not coming.	ಅವರು ಬರುತ್ತಿಲ್ಲ.
The sky was clear when I left home.	ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಡುವಾಗ ಆಕಾಶ ಶುಭ್ರವಾಗಿತ್ತು.
You live here alone, don't you?	ನೀವು ಇಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬಂಟಿಯಾಗಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ, ಅಲ್ಲವೇ?
Tom doesn't dress like everybody else.	ಟಾಮ್ ಎಲ್ಲರಂತೆ ಉಡುಗೆ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
I must go alone.	ನಾನೊಬ್ಬನೇ ಹೋಗಬೇಕು.
This food is gluten-free.	ಈ ಆಹಾರವು ಅಂಟು-ಮುಕ್ತವಾಗಿದೆ.
I find you very attractive.	ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ತುಂಬಾ ಆಕರ್ಷಕವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತೇನೆ.
I don't know what I want to do with my life.	ನನ್ನ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ನಾನು ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
I'm not interested in your opinion.	ನಿಮ್ಮ ಅಭಿಪ್ರಾಯದಲ್ಲಿ ನನಗೆ ಆಸಕ್ತಿಯಿಲ್ಲ.
Who are you supposed to be?	ನೀವು ಯಾರಾಗಿರಬೇಕು?
You should take her advice.	ನೀವು ಅವಳ ಸಲಹೆಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
It's been three years since we got married.	ಮದುವೆಯಾಗಿ ಮೂರು ವರ್ಷಗಳಾಗಿವೆ.
They love that song.	ಅವರು ಆ ಹಾಡನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾರೆ.
I don't know why I said that.	ನಾನು ಯಾಕೆ ಹಾಗೆ ಹೇಳಿದೆನೋ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
He let the dog loose in the garden.	ಅವನು ನಾಯಿಯನ್ನು ತೋಟದಲ್ಲಿ ಬಿಡುತ್ತಾನೆ.
I had to go back home.	ನಾನು ಮನೆಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಬೇಕಾಗಿತ್ತು.
Tom will be busy tomorrow.	ಟಾಮ್ ನಾಳೆ ಕಾರ್ಯನಿರತನಾಗಿರುತ್ತಾನೆ.
Can you give me Tom's address?	ನೀವು ನನಗೆ ಟಾಮ್‌ನ ವಿಳಾಸವನ್ನು ನೀಡಬಹುದೇ?
I fell down the stairs.	ನಾನು ಮೆಟ್ಟಲಿಂದ ಬಿದ್ದೆ.
I want to hear all about it.	ನಾನು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಕೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Did you show it to your parents?	ನೀವು ಅದನ್ನು ನಿಮ್ಮ ಪೋಷಕರಿಗೆ ತೋರಿಸಿದ್ದೀರಾ?
I've made this trip a thousand times.	ನಾನು ಈ ಪ್ರವಾಸವನ್ನು ಸಾವಿರ ಬಾರಿ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ.
She bought a handkerchief for ten dollars.	ಹತ್ತು ಡಾಲರ್ ಕೊಟ್ಟು ಕರವಸ್ತ್ರ ಖರೀದಿಸಿದಳು.
Aren't you glad you're rich?	ನೀವು ಶ್ರೀಮಂತರಾಗಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ಸಂತೋಷವಿಲ್ಲವೇ?
They want you to resign.	ನೀವು ರಾಜೀನಾಮೆ ನೀಡಬೇಕೆಂದು ಅವರು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ.
He wants to live closer to nature.	ಅವನು ಪ್ರಕೃತಿಗೆ ಹತ್ತಿರವಾಗಿ ಬದುಕಲು ಬಯಸುತ್ತಾನೆ.
If your child drinks poison, rush him to the hospital.	ನಿಮ್ಮ ಮಗು ವಿಷ ಕುಡಿದರೆ ತಕ್ಷಣ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ.
It's warmer.	ಇದು ಬೆಚ್ಚಗಿರುತ್ತದೆ.
You cannot heal a broken heart.	ನೀವು ಮುರಿದ ಹೃದಯವನ್ನು ಗುಣಪಡಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
Where do you all live?	ನೀವೆಲ್ಲರೂ ಎಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತೀರಿ?
It would be stupid to say no.	ಇಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳುವುದು ಮೂರ್ಖತನವಾಗುತ್ತದೆ.
This place is arguably the best restaurant in London.	ಈ ಸ್ಥಳವು ಲಂಡನ್‌ನ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ರೆಸ್ಟೋರೆಂಟ್ ಎಂದು ಹೇಳಬಹುದು.
She wanted him to stay longer.	ಅವನು ಹೆಚ್ಚು ಕಾಲ ಉಳಿಯಬೇಕೆಂದು ಅವಳು ಬಯಸಿದ್ದಳು.
Tom doesn't like my friends.	ಟಾಮ್ ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುವುದಿಲ್ಲ.
Pleased to meet you.	ನಿಮ್ಮನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗಿ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ.
That was a pretty stupid thing to do.	ಅದು ಬಹಳ ಮೂರ್ಖತನದ ಕೆಲಸವಾಗಿತ್ತು.
You're grumpy.	ನೀನು ಮುಂಗೋಪಿ.
His new film is disappointing.	ಅವರ ಹೊಸ ಚಿತ್ರ ನಿರಾಸೆ ತಂದಿದೆ.
What are you crying for?	ನೀವು ಏನು ಅಳುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?
Nobody wants it.	ಯಾರಿಗೂ ಬೇಡ.
I've already had a coffee.	ನಾನು ಈಗಾಗಲೇ ಕಾಫಿ ಕುಡಿದಿದ್ದೇನೆ.
You can tell me the truth.	ನೀವು ನನಗೆ ಸತ್ಯವನ್ನು ಹೇಳಬಹುದು.
We're very excited about that.	ನಾವು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ತುಂಬಾ ಉತ್ಸುಕರಾಗಿದ್ದೇವೆ.
Have I answered your question?	ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಉತ್ತರಿಸಿದ್ದೇನೆಯೇ?
I swim almost every day.	ನಾನು ಬಹುತೇಕ ಪ್ರತಿದಿನ ಈಜುತ್ತೇನೆ.
Time travel is possible.	ಸಮಯ ಪ್ರಯಾಣ ಸಾಧ್ಯ.
There's been a complication.	ಒಂದು ತೊಡಕು ಉಂಟಾಗಿದೆ.
She adores him.	ಅವಳು ಅವನನ್ನು ಆರಾಧಿಸುತ್ತಾಳೆ.
I'll graduate this year, I hope.	ನಾನು ಈ ವರ್ಷ ಪದವಿ ಪಡೆಯುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
You know where I'm going.	ನಾನು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
It's a travesty.	ಅದೊಂದು ವಿಡಂಬನೆ.
You know what you must do.	ನೀವು ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
Get these people out of here.	ಈ ಜನರನ್ನು ಇಲ್ಲಿಂದ ಹೊರಹಾಕಿ.
My girlfriend is crying.	ನನ್ನ ಗೆಳತಿ ಅಳುತ್ತಾಳೆ.
They made us work all day.	ಅವರು ನಮ್ಮನ್ನು ಇಡೀ ದಿನ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದರು.
I'll see if I can find a map.	ನಾನು ನಕ್ಷೆಯನ್ನು ಹುಡುಕಬಹುದೇ ಎಂದು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
We need to go.	ನಾವು ಹೋಗಬೇಕಾಗಿದೆ.
You bought it from Tom, didn't you?	ನೀವು ಅದನ್ನು ಟಾಮ್‌ನಿಂದ ಖರೀದಿಸಿದ್ದೀರಿ, ಅಲ್ಲವೇ?
There's a book about dancing on the desk.	ಮೇಜಿನ ಮೇಲೆ ನೃತ್ಯದ ಬಗ್ಗೆ ಒಂದು ಪುಸ್ತಕವಿದೆ.
This book is both interesting and instructive.	ಈ ಪುಸ್ತಕವು ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕ ಮತ್ತು ಬೋಧಪ್ರದವಾಗಿದೆ.
Try not to be so tense.	ಅಷ್ಟು ಉದ್ವಿಗ್ನವಾಗದಿರಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ.
I know you're not like that.	ನೀನು ಹಾಗಲ್ಲ ಅಂತ ನನಗೆ ಗೊತ್ತು.
I'll say what I have to say.	ನಾನು ಹೇಳಬೇಕಾದ್ದನ್ನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ.
I really can't talk about this.	ನಾನು ಈ ಬಗ್ಗೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಮಾತನಾಡಲಾರೆ.
I'm not sure how to answer this.	ಇದಕ್ಕೆ ಹೇಗೆ ಉತ್ತರಿಸಬೇಕೆಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿಲ್ಲ.
I just didn't want you to get hurt.	ನಿನಗೆ ನೋವಾಗುವುದು ನನಗೆ ಇಷ್ಟವಿರಲಿಲ್ಲ.
I don't live here anymore.	ನಾನು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಇಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
I shouldn't have slept in.	ನಾನು ಮಲಗಬಾರದಿತ್ತು.
How are you feeling tonight?	ಈ ರಾತ್ರಿ ನಿಮಗೆ ಹೇಗನಿಸುತ್ತಿದೆ?
Please give me a glass of water.	ದಯವಿಟ್ಟು ನನಗೆ ಒಂದು ಲೋಟ ನೀರು ಕೊಡಿ.
I've already spoken to Tom about that.	ನಾನು ಈಗಾಗಲೇ ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಟಾಮ್ ಜೊತೆ ಮಾತನಾಡಿದ್ದೇನೆ.
That's how he invented the machine.	ಅದರಂತೆ ಅವರು ಯಂತ್ರವನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿದರು.
She would not disclose the secret.	ಅವಳು ರಹಸ್ಯವನ್ನು ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
Truer words have never been spoken.	ನಿಜವಾದ ಪದಗಳನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ಮಾತನಾಡಿಲ್ಲ.
I often lie about my age.	ನಾನು ಆಗಾಗ್ಗೆ ನನ್ನ ವಯಸ್ಸಿನ ಬಗ್ಗೆ ಸುಳ್ಳು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ.
I bought lots of books.	ನಾನು ಸಾಕಷ್ಟು ಪುಸ್ತಕಗಳನ್ನು ಖರೀದಿಸಿದೆ.
We all want Tom to be happy.	ಟಾಮ್ ಸಂತೋಷವಾಗಿರಬೇಕೆಂದು ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಬಯಸುತ್ತೇವೆ.
She talked to the chairperson.	ಅಧ್ಯಕ್ಷರ ಜತೆ ಮಾತನಾಡಿದರು.
That was only a figure of speech.	ಅದು ಮಾತಿನ ಆಕೃತಿ ಮಾತ್ರವಾಗಿತ್ತು.
I became acquainted with your father yesterday.	ನಿನ್ನೆ ನಿನ್ನ ತಂದೆಯ ಪರಿಚಯವಾಯಿತು.
She always dresses in black.	ಅವಳು ಯಾವಾಗಲೂ ಕಪ್ಪು ಬಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ಧರಿಸುತ್ತಾಳೆ.
What kind of sports do you do?	ನೀವು ಯಾವ ರೀತಿಯ ಕ್ರೀಡೆಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತೀರಿ?
Are you busy tomorrow afternoon?	ನಾಳೆ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ನೀವು ಕಾರ್ಯನಿರತರಾಗಿದ್ದೀರಾ?
I don't understand why you're leaving.	ನೀನು ಯಾಕೆ ಹೊರಡುತ್ತಿರುವೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಅರ್ಥವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
Do you watch the news every day?	ನೀವು ಪ್ರತಿದಿನ ಸುದ್ದಿಗಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತೀರಾ?
I don't want you to get the wrong impression.	ನೀವು ತಪ್ಪು ಅಭಿಪ್ರಾಯವನ್ನು ಪಡೆಯಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
School starts at 8:40.	ಶಾಲೆಯು 8:40 ಕ್ಕೆ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುತ್ತದೆ.
Our trip was canceled due to the heavy snow.	ಭಾರೀ ಹಿಮದ ಕಾರಣ ನಮ್ಮ ಪ್ರವಾಸವನ್ನು ರದ್ದುಗೊಳಿಸಲಾಯಿತು.
You're new here, aren't you?	ನೀವು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಹೊಸಬರು, ಅಲ್ಲವೇ?
Will you help me for a minute?	ನೀವು ನನಗೆ ಒಂದು ನಿಮಿಷ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತೀರಾ?
He asked for more money.	ಹೆಚ್ಚಿನ ಹಣ ಕೇಳಿದರು.
I'm afraid he cannot come.	ಅವನು ಬರಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ಭಯವಾಗಿದೆ.
Is today your birthday?	ಇಂದು ನಿಮ್ಮ ಜನ್ಮದಿನವೇ?
I regret saying that.	ಎಂದು ಹೇಳುವುದಕ್ಕೆ ವಿಷಾದಿಸುತ್ತೇನೆ.
Don't make me pull the trigger.	ನನ್ನನ್ನು ಟ್ರಿಗರ್ ಎಳೆಯುವಂತೆ ಮಾಡಬೇಡಿ.
Speak slowly, please.	ದಯವಿಟ್ಟು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಮಾತನಾಡಿ.
I haven't said yes yet.	ನಾನು ಇನ್ನೂ ಹೌದು ಎಂದು ಹೇಳಿಲ್ಲ.
Looks like I will become a dad.	ನಾನು ತಂದೆಯಾಗುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ತೋರುತ್ತಿದೆ.
He is cranky.	ಅವನು ಹುಚ್ಚನಾಗಿದ್ದಾನೆ.
Are you looking for someone?	ನೀವು ಯಾರನ್ನಾದರೂ ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದೀರಾ?
He expressed his opinion in a few words.	ಅವರು ತಮ್ಮ ಅಭಿಪ್ರಾಯವನ್ನು ಕೆಲವೇ ಪದಗಳಲ್ಲಿ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ್ದಾರೆ.
Can you help me install this software?	ಈ ಸಾಫ್ಟ್‌ವೇರ್ ಅನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಲು ನೀವು ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಹುದೇ?
I am content with my job.	ನನ್ನ ಕೆಲಸದಲ್ಲಿ ನನಗೆ ತೃಪ್ತಿ ಇದೆ.
You can see the whole park from the restaurant.	ರೆಸ್ಟೋರೆಂಟ್‌ನಿಂದ ನೀವು ಇಡೀ ಉದ್ಯಾನವನವನ್ನು ನೋಡಬಹುದು.
It's almost time.	ಇದು ಬಹುತೇಕ ಸಮಯವಾಗಿದೆ.
Stay where you are. I'm on my way.	ನೀವು ಇರುವ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ ಇರಿ. ನಾನು ದಾರಿಯಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ.
She began to sing.	ಅವಳು ಹಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಳು.
I don't know if that's possible.	ಅದು ಸಾಧ್ಯವೇ ಎಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
You make me sick.	ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಅನಾರೋಗ್ಯಕ್ಕೆ ಒಳಪಡಿಸುತ್ತೀರಿ.
But I was careful.	ಆದರೆ ನಾನು ಜಾಗರೂಕನಾಗಿದ್ದೆ.
Did I hear you talking to someone?	ನೀವು ಯಾರೊಂದಿಗಾದರೂ ಮಾತನಾಡುವುದನ್ನು ನಾನು ಕೇಳಿದೆಯೇ?
I've won.	ನಾನು ಗೆದ್ದಿದ್ದೇನೆ.
How do we stop Tom?	ನಾವು ಟಾಮ್ ಅನ್ನು ಹೇಗೆ ನಿಲ್ಲಿಸುತ್ತೇವೆ?
I heard a noise in the bedroom.	ನಾನು ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಶಬ್ದ ಕೇಳಿದೆ.
Why do you want to go out with me?	ನೀವು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಏಕೆ ಹೊರಗೆ ಹೋಗಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ?
He sold all his land.	ಅವನು ತನ್ನ ಎಲ್ಲಾ ಭೂಮಿಯನ್ನು ಮಾರಿದನು.
It is beyond my power.	ಇದು ನನ್ನ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಮೀರಿದೆ.
Do you want to say goodbye?	ನೀವು ವಿದಾಯ ಹೇಳಲು ಬಯಸುವಿರಾ?
I read a lot of books last summer.	ಕಳೆದ ಬೇಸಿಗೆಯಲ್ಲಿ ನಾನು ಬಹಳಷ್ಟು ಪುಸ್ತಕಗಳನ್ನು ಓದಿದ್ದೇನೆ.
I don't remember.	ನನಗೆ ನೆನಪಿಲ್ಲ.
We can talk in front of Tom.	ನಾವು ಟಾಮ್ ಮುಂದೆ ಮಾತನಾಡಬಹುದು.
I don't like being interrogated.	ವಿಚಾರಣೆ ನಡೆಸುವುದು ನನಗೆ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ.
I like to be here.	ನಾನು ಇಲ್ಲಿರಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ.
"Are you sad?" "No. Why would I be?"	"ನೀನು ದುಃಖವಾಗಿದ್ದೀಯಾ?" "ಇಲ್ಲ. ನಾನೇಕೆ ಆಗುತ್ತೇನೆ?"
He thought of a good solution.	ಅವರು ಉತ್ತಮ ಪರಿಹಾರವನ್ನು ಯೋಚಿಸಿದರು.
What happened to all that money?	ಅಷ್ಟಕ್ಕೂ ಹಣ ಏನಾಯಿತು?
Please wait around for a while.	ದಯವಿಟ್ಟು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯ ಕಾಯಿರಿ.
I'm coming right away.	ನಾನು ಈಗಿನಿಂದಲೇ ಬರುತ್ತೇನೆ.
I only need a minute.	ನನಗೆ ಒಂದು ನಿಮಿಷ ಮಾತ್ರ ಬೇಕು.
She said that she was happy.	ಖುಷಿಯಾಗಿದೆ ಎಂದಳು.
I can't remember how to use this machine.	ಈ ಯಂತ್ರವನ್ನು ಹೇಗೆ ಬಳಸಬೇಕೆಂದು ನನಗೆ ನೆನಪಿಲ್ಲ.
We have a party tomorrow evening.	ನಾಳೆ ಸಂಜೆ ನಮಗೆ ಪಾರ್ಟಿ ಇದೆ.
Leave me.	ನನ್ನನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡು.
Tom was an accountant.	ಟಾಮ್ ಅಕೌಂಟೆಂಟ್ ಆಗಿದ್ದರು.
I don't want to live by your rules.	ನಿಮ್ಮ ನಿಯಮಗಳ ಪ್ರಕಾರ ನಾನು ಬದುಕಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
Don't scribble here.	ಇಲ್ಲಿ ಗೀಚಬೇಡಿ.
I have a schedule to keep.	ನಾನು ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ವೇಳಾಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ.
I love the way you talk.	ನೀವು ಮಾತನಾಡುವ ರೀತಿ ನನಗೆ ಇಷ್ಟವಾಗಿದೆ.
Tom has a scar on his cheek.	ಟಾಮ್ ಅವರ ಕೆನ್ನೆಯ ಮೇಲೆ ಗಾಯದ ಗುರುತು ಇದೆ.
She's loved by her friends.	ಅವಳು ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಾಳೆ.
Never mind what happened.	ಏನಾಯಿತು ಪರವಾಗಿಲ್ಲ.
My mother put a large vase on the shelf.	ನನ್ನ ತಾಯಿ ಕಪಾಟಿನಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡ ಹೂದಾನಿ ಹಾಕಿದರು.
Have you seen my watch?	ನೀವು ನನ್ನ ಗಡಿಯಾರವನ್ನು ನೋಡಿದ್ದೀರಾ?
I had to walk here because my car broke down.	ನನ್ನ ಕಾರು ಕೆಟ್ಟುಹೋದ ಕಾರಣ ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ನಡೆಯಬೇಕಾಯಿತು.
I'm still thinking about the riddle.	ನಾನು ಇನ್ನೂ ಒಗಟಿನ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
The house is said to be haunted.	ಮನೆಯಲ್ಲಿ ದೆವ್ವವಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಲಾಗುತ್ತದೆ.
The fact that they came here is undeniable.	ಅವರು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬ ಅಂಶವನ್ನು ಅಲ್ಲಗಳೆಯುವಂತಿಲ್ಲ.
What should we do if he comes late?	ಅವನು ತಡವಾಗಿ ಬಂದರೆ ಏನು ಮಾಡಬೇಕು?
That's why we want you.	ಅದಕ್ಕಾಗಿಯೇ ನಾವು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ.
Read it to me.	ಅದನ್ನು ನನಗೆ ಓದಿ.
Go ahead and talk.	ಮುಂದೆ ಹೋಗಿ ಮಾತನಾಡಿ.
I'd be happy to discuss it.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಚರ್ಚಿಸಲು ಸಂತೋಷಪಡುತ್ತೇನೆ.
Funny, I don't remember that.	ತಮಾಷೆಯೆಂದರೆ, ನನಗೆ ಅದು ನೆನಪಿಲ್ಲ.
Rules are made to be broken.	ನಿಯಮಗಳನ್ನು ಮುರಿಯಲು ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.
She quit her job for some reason.	ಕೆಲವು ಕಾರಣಗಳಿಂದ ಅವಳು ತನ್ನ ಕೆಲಸವನ್ನು ತೊರೆದಳು.
You should not go alone.	ನೀವು ಒಬ್ಬರೇ ಹೋಗಬಾರದು.
The church is just across the street.	ಚರ್ಚ್ ರಸ್ತೆಯ ಎದುರು ಇದೆ.
We really hope another war will not break out.	ಮತ್ತೊಂದು ಯುದ್ಧವು ಮುರಿಯುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ.
I wanted to make new friends.	ನಾನು ಹೊಸ ಸ್ನೇಹಿತರನ್ನು ಮಾಡಲು ಬಯಸಿದ್ದೆ.
What he says is total nonsense.	ಅವನು ಹೇಳುವುದು ಸಂಪೂರ್ಣ ಅಸಂಬದ್ಧ.
How old is this stuff?	ಈ ವಸ್ತು ಎಷ್ಟು ಹಳೆಯದು?
May I see you tomorrow?	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ನಾಳೆ ನೋಡಬಹುದೇ?
He advertised his house for sale.	ಅವರು ತಮ್ಮ ಮನೆಯನ್ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ಜಾಹೀರಾತು ನೀಡಿದರು.
This decision is final.	ಈ ನಿರ್ಧಾರವೇ ಅಂತಿಮ.
Tom is waiting for you.	ಟಾಮ್ ನಿನಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
You know I love you!	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ!
You don't seem too sure.	ನೀವು ತುಂಬಾ ಖಚಿತವಾಗಿ ತೋರುತ್ತಿಲ್ಲ.
I need a job.	ನನಗೆ ಕೆಲಸ ಬೇಕು.
Give me your phone.	ನಿನ್ನ ಫೋನ್ ಕೊಡು.
We don't need you anymore.	ಇನ್ನು ನಿನ್ನ ಅವಶ್ಯಕತೆ ನಮಗಿಲ್ಲ.
She sat next to him on the bus.	ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಅವನ ಪಕ್ಕ ಕುಳಿತಳು.
You should be able to walk in a few days.	ನೀವು ಕೆಲವೇ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ನಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ.
I feel like I'm losing my mind.	ನಾನು ನನ್ನ ಮನಸ್ಸನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಅನಿಸುತ್ತದೆ.
I didn't know what it was at the time.	ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಅದು ಏನೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ.
The suspect was innocent of the crime.	ಶಂಕಿತ ಅಪರಾಧದ ನಿರಪರಾಧಿ.
Tom didn't tell me this.	ಟಾಮ್ ಇದನ್ನು ನನಗೆ ಹೇಳಲಿಲ್ಲ.
My wife is a doctor.	ನನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ವೈದ್ಯೆ.
He forgave me breaking my promise.	ನನ್ನ ವಾಗ್ದಾನವನ್ನು ಮುರಿಯಲು ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಕ್ಷಮಿಸಿದನು.
Tom doesn't have the will power to quit smoking.	ಧೂಮಪಾನವನ್ನು ತ್ಯಜಿಸುವ ಇಚ್ಛಾಶಕ್ತಿ ಟಾಮ್‌ಗೆ ಇಲ್ಲ.
Invite whoever you like.	ನೀವು ಇಷ್ಟಪಡುವವರನ್ನು ಆಹ್ವಾನಿಸಿ.
You're not dead.	ನೀನು ಸತ್ತಿಲ್ಲ.
I'm sorry I yelled at you.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಕೂಗಿದ್ದಕ್ಕೆ ಕ್ಷಮಿಸಿ.
How did you know where I'd be?	ನಾನು ಎಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಿನಗೆ ಹೇಗೆ ಗೊತ್ತಾಯಿತು?
I love reading.	ನಾನು ಓದುವುದನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ.
This is yours, isn't it?	ಇದು ನಿಮ್ಮದು, ಅಲ್ಲವೇ?
Please correct my pronunciation.	ದಯವಿಟ್ಟು ನನ್ನ ಉಚ್ಚಾರಣೆಯನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸಿ.
Since he was tired, he went to bed.	ಸುಸ್ತಾಗಿದ್ದರಿಂದ ಮಲಗಲು ಹೋದರು.
I thought you were injured.	ನೀವು ಗಾಯಗೊಂಡಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
Tom filed a patent for his invention.	ಟಾಮ್ ತನ್ನ ಆವಿಷ್ಕಾರಕ್ಕೆ ಪೇಟೆಂಟ್ ಸಲ್ಲಿಸಿದ.
When did your father come home?	ನಿಮ್ಮ ತಂದೆ ಯಾವಾಗ ಮನೆಗೆ ಬಂದರು?
You're very understanding.	ನೀವು ತುಂಬಾ ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ.
You can't learn that in school.	ನೀವು ಅದನ್ನು ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಕಲಿಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
Take this medicine. You will feel better soon.	ಈ ಔಷಧಿಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಿ. ನೀವು ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಉತ್ತಮವಾಗುತ್ತೀರಿ.
It's all in my report.	ಅದೆಲ್ಲ ನನ್ನ ವರದಿಯಲ್ಲಿದೆ.
Could you just turn around for a second?	ನೀವು ಒಂದು ಸೆಕೆಂಡ್ ತಿರುಗಬಹುದೇ?
My bicycle has a flat.	ನನ್ನ ಸೈಕಲ್ ಫ್ಲಾಟ್ ಹೊಂದಿದೆ.
I just thought you might want to go skiing with us.	ನೀವು ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಸ್ಕೀಯಿಂಗ್ ಮಾಡಲು ಬಯಸಬಹುದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
Don't tell anyone we've done this.	ನಾವು ಇದನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ಯಾರಿಗೂ ಹೇಳಬೇಡಿ.
I haven't seen you in weeks.	ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ವಾರಗಳಿಂದ ನೋಡಿಲ್ಲ.
I never have had occasion to use it.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಬಳಸಲು ಎಂದಿಗೂ ಸಂದರ್ಭವಿಲ್ಲ.
All hope is gone.	ಎಲ್ಲ ಭರವಸೆ ಹೋಯಿತು.
It seems that he's happy.	ಅವನು ಸಂತೋಷವಾಗಿರುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ತೋರುತ್ತದೆ.
I don't know how to swim.	ನನಗೆ ಈಜಲು ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
Tom is a perfect stranger to me.	ಟಾಮ್ ನನಗೆ ಪರಿಪೂರ್ಣ ಅಪರಿಚಿತ.
She keeps her hair long.	ಅವಳು ತನ್ನ ಕೂದಲನ್ನು ಉದ್ದವಾಗಿ ಇಡುತ್ತಾಳೆ.
Would you mind babysitting my kids?	ನನ್ನ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಶಿಶುಪಾಲನೆ ಮಾಡಲು ನೀವು ಬಯಸುತ್ತೀರಾ?
We're not staying.	ನಾವು ಉಳಿಯುತ್ತಿಲ್ಲ.
He is rarely, if ever, late for appointments.	ಅವರು ವಿರಳವಾಗಿ, ಎಂದಾದರೂ, ನೇಮಕಾತಿಗಳಿಗೆ ತಡವಾಗಿರುತ್ತಾರೆ.
That's a wonderful idea.	ಅದೊಂದು ಅದ್ಭುತ ಉಪಾಯ.
Your book is on the desk.	ನಿಮ್ಮ ಪುಸ್ತಕವು ಮೇಜಿನ ಮೇಲಿದೆ.
You're kind.	ನೀನು ಕರುಣಾಳು.
Are you with someone?	ನೀವು ಯಾರೊಂದಿಗಾದರೂ ಇದ್ದೀರಾ?
Tom will be very successful someday.	ಟಾಮ್ ಒಂದು ದಿನ ಬಹಳ ಯಶಸ್ವಿಯಾಗುತ್ತಾನೆ.
Your ideas are different from mine.	ನಿಮ್ಮ ಆಲೋಚನೆಗಳು ನನ್ನದಕ್ಕಿಂತ ಭಿನ್ನವಾಗಿವೆ.
Who is that pretty girl?	ಆ ಸುಂದರ ಹುಡುಗಿ ಯಾರು?
Do you know anyone who needs a job?	ಯಾರಿಗಾದರೂ ಕೆಲಸ ಬೇಕು ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆಯೇ?
I'm ready to start.	ನಾನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ಸಿದ್ಧನಿದ್ದೇನೆ.
The witch hunt has begun.	ಮಾಟಗಾತಿ ಬೇಟೆ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗಿದೆ.
Is this yours?	ಇದು ನಿನ್ನದಾ?
It happened in Rome.	ಇದು ರೋಮ್ನಲ್ಲಿ ಸಂಭವಿಸಿತು.
I'm looking for a sweater.	ನಾನು ಸ್ವೆಟರ್‌ಗಾಗಿ ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
In my opinion, she is correct.	ನನ್ನ ಅಭಿಪ್ರಾಯದಲ್ಲಿ, ಅವಳು ಸರಿ.
I want to talk about it now.	ನಾನು ಈಗ ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Tom is living in Boston.	ಟಾಮ್ ಬೋಸ್ಟನ್‌ನಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
That was his catchphrase.	ಅದು ಅವರ ಹಿಡಿತವಾಗಿತ್ತು.
Can you please repeat the question?	ದಯವಿಟ್ಟು ನೀವು ಪ್ರಶ್ನೆಯನ್ನು ಪುನರಾವರ್ತಿಸಬಹುದೇ?
I should stop procrastinating.	ನಾನು ಮುಂದೂಡುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಬೇಕು.
Do your very best.	ನಿಮ್ಮ ಕೈಲಾದಷ್ಟು ಮಾಡಿ.
This word comes from Greek.	ಈ ಪದವು ಗ್ರೀಕ್ ಭಾಷೆಯಿಂದ ಬಂದಿದೆ.
Tom didn't suspect a thing.	ಟಾಮ್ ಏನನ್ನೂ ಅನುಮಾನಿಸಲಿಲ್ಲ.
Men and women need each other.	ಪುರುಷರು ಮತ್ತು ಮಹಿಳೆಯರು ಪರಸ್ಪರ ಅಗತ್ಯವಿದೆ.
Come right in.	ಸರಿಯಾಗಿ ಒಳಗೆ ಬನ್ನಿ.
He can play the guitar.	ಅವನು ಗಿಟಾರ್ ನುಡಿಸಬಲ್ಲ.
Can you please close the window?	ದಯವಿಟ್ಟು ಕಿಟಕಿಯನ್ನು ಮುಚ್ಚಬಹುದೇ?
Many lost their homes during the earthquake.	ಭೂಕಂಪದ ವೇಳೆ ಹಲವರು ಮನೆ ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
If you don't mind, I'd like to be alone for a while.	ನಿಮಗೆ ಅಭ್ಯಂತರವಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ, ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದವರೆಗೆ ಒಬ್ಬಂಟಿಯಾಗಿರಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Wow! It's been a long time.	ಅದ್ಭುತ! ಬಹಳ ದಿನವಾಗಿದೆ.
We're very excited.	ನಾವು ತುಂಬಾ ಉತ್ಸುಕರಾಗಿದ್ದೇವೆ.
She turned against her old friend.	ಅವಳು ತನ್ನ ಹಳೆಯ ಸ್ನೇಹಿತನ ವಿರುದ್ಧ ತಿರುಗಿ ಬಿದ್ದಳು.
I know you're working part-time.	ನೀವು ಅರೆಕಾಲಿಕ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
It isn't over yet.	ಇದು ಇನ್ನೂ ಮುಗಿದಿಲ್ಲ.
I like walking.	ನಾನು ನಡೆಯಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ.
I was waiting for that question.	ಆ ಪ್ರಶ್ನೆಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದೆ.
He didn't like school.	ಅವನಿಗೆ ಶಾಲೆ ಇಷ್ಟವಿರಲಿಲ್ಲ.
Let me spell it out for you.	ನಾನು ಅದನ್ನು ನಿಮಗಾಗಿ ಉಚ್ಚರಿಸುತ್ತೇನೆ.
That child grew a lot in a short amount of time.	ಆ ಮಗು ಕಡಿಮೆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಬಹಳ ಬೆಳೆದಿತ್ತು.
I saw you snickering.	ನೀನು ನಕ್ಕಿದ್ದನ್ನು ನಾನು ನೋಡಿದೆ.
I was paraphrasing.	ನಾನು ಪ್ಯಾರಾಫ್ರೇಸಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೆ.
We've been friends for a long time.	ನಾವು ಬಹಳ ಸಮಯದಿಂದ ಸ್ನೇಹಿತರಾಗಿದ್ದೇವೆ.
Tom saw the newspaper on the floor and picked it up.	ಟಾಮ್ ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಪತ್ರಿಕೆಯನ್ನು ನೋಡಿ ಅದನ್ನು ಎತ್ತಿಕೊಂಡರು.
My father is an early riser.	ನನ್ನ ತಂದೆ ಆರಂಭಿಕ ರೈಸರ್.
Tom, I've got a surprise for you.	ಟಾಮ್, ನಾನು ನಿಮಗಾಗಿ ಒಂದು ಆಶ್ಚರ್ಯವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ.
Stand aside.	ಪಕ್ಕಕ್ಕೆ ನಿಲ್ಲಿ.
Let's go outside and sit in the garden.	ಹೊರಗೆ ಹೋಗಿ ತೋಟದಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳೋಣ.
He said that he had told you to speak more slowly.	ಇನ್ನು ನಿದಾನವಾಗಿ ಮಾತನಾಡು ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದೆ ಎಂದರು.
It's an excuse.	ಇದು ಒಂದು ಕ್ಷಮಿಸಿ ಇಲ್ಲಿದೆ.
Why are you all sad?	ನೀವೆಲ್ಲರೂ ಏಕೆ ದುಃಖಿತರಾಗಿದ್ದೀರಿ?
It's too sunny to stay inside.	ಒಳಗೆ ಉಳಿಯಲು ತುಂಬಾ ಬಿಸಿಲು.
They finished building the bridge on time.	ಅವರು ನಿಗದಿತ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಸೇತುವೆಯನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಿದರು.
She dumped him because she thought he was a jerk.	ಅವನು ದಡ್ಡನೆಂದು ಅವಳು ಭಾವಿಸಿದ್ದರಿಂದ ಅವಳು ಅವನನ್ನು ಎಸೆದಳು.
This is what I want to do.	ಇದನ್ನೇ ನಾನು ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
What are you complaining about?	ನೀವು ಯಾವುದರ ಬಗ್ಗೆ ದೂರು ನೀಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?
Would you like to come in?	ನೀವು ಒಳಗೆ ಬರಲು ಬಯಸುವಿರಾ?
I just don't feel like doing that tonight.	ಇಂದು ರಾತ್ರಿ ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ನನಗೆ ಅನಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ.
A detective arrived upon the scene of the crime.	ಒಬ್ಬ ಪತ್ತೇದಾರನು ಅಪರಾಧದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬಂದನು.
I love cooking.	ನನಗೆ ಅಡುಗೆ ಮಾಡುವುದು ತುಂಬಾ ಇಷ್ಟ.
You have a fertile imagination.	ನೀವು ಫಲವತ್ತಾದ ಕಲ್ಪನೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ.
No one is at fault.	ಯಾರ ತಪ್ಪೂ ಇಲ್ಲ.
You need a license to drive a car.	ಕಾರನ್ನು ಓಡಿಸಲು ನಿಮಗೆ ಪರವಾನಗಿ ಅಗತ್ಯವಿದೆ.
Why would you do that without telling us?	ನಮಗೆ ಹೇಳದೆ ಯಾಕೆ ಹಾಗೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?
He finally made a name for himself as a politician.	ಕೊನೆಗೆ ರಾಜಕಾರಣಿಯಾಗಿ ಹೆಸರು ಮಾಡಿದರು.
Don't forget your toothbrush.	ನಿಮ್ಮ ಹಲ್ಲುಜ್ಜುವ ಬ್ರಷ್ ಅನ್ನು ಮರೆಯಬೇಡಿ.
I'm sick of this hot weather.	ಈ ಬಿಸಿ ವಾತಾವರಣದಿಂದ ನಾನು ಅಸ್ವಸ್ಥನಾಗಿದ್ದೇನೆ.
You seem to have the wrong number.	ನೀವು ತಪ್ಪು ಸಂಖ್ಯೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿರುವಂತೆ ತೋರುತ್ತಿದೆ.
I informed her of my success.	ನನ್ನ ಯಶಸ್ಸಿನ ಬಗ್ಗೆ ನಾನು ಅವಳಿಗೆ ತಿಳಿಸಿದೆ.
Do you ever think about that guy?	ನೀವು ಎಂದಾದರೂ ಆ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸಿದ್ದೀರಾ?
That's just common sense.	ಅದು ಕೇವಲ ಸಾಮಾನ್ಯ ಜ್ಞಾನ.
Don't come near me. I have a cold.	ನನ್ನ ಹತ್ತಿರ ಬರಬೇಡ. ನನಗೆ ಶೀತವಾಗಿದೆ.
My room has a large closet.	ನನ್ನ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡ ಕ್ಲೋಸೆಟ್ ಇದೆ.
Tom and Mary got into an argument.	ಟಾಮ್ ಮತ್ತು ಮೇರಿ ಜಗಳವಾಡಿದರು.
We can't just leave Tom here by himself.	ನಾವು ಇಲ್ಲಿ ಟಾಮ್‌ನನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗುವಂತಿಲ್ಲ.
You caught me off-guard.	ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಕಾವಲುಗಾರರಾಗಿ ಹಿಡಿದಿದ್ದೀರಿ.
What is your mother tongue?	ನಿಮ್ಮ ಮಾತೃಭಾಷೆ ಯಾವುದು?
I will be very careful.	ನಾನು ಬಹಳ ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಇರುತ್ತೇನೆ.
He always speaks well of her.	ಅವನು ಯಾವಾಗಲೂ ಅವಳ ಬಗ್ಗೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾನೆ.
She wants to work in a hospital.	ಅವಳು ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತಾಳೆ.
Tom is currently living in Boston.	ಟಾಮ್ ಪ್ರಸ್ತುತ ಬೋಸ್ಟನ್‌ನಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
I'll pay you back as soon as I can.	ನಾನು ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ಬೇಗ ನಿಮಗೆ ಮರುಪಾವತಿ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
I can't sleep when I'm stressed out.	ನಾನು ಒತ್ತಡದಲ್ಲಿದ್ದಾಗ ನನಗೆ ನಿದ್ರೆ ಬರುವುದಿಲ್ಲ.
Tom doesn't really understand French.	ಟಾಮ್ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಫ್ರೆಂಚ್ ಅರ್ಥವಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
Speaking English is very difficult for me.	ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಮಾತನಾಡುವುದು ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಕಷ್ಟ.
A bead of sweat started forming on his brow.	ಅವನ ಹುಬ್ಬಿನ ಮೇಲೆ ಬೆವರಿನ ಮಣಿ ರೂಪುಗೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿತು.
I have just returned from Britain.	ನಾನು ಬ್ರಿಟನ್‌ನಿಂದ ಹಿಂತಿರುಗಿದ್ದೇನೆ.
Everyone was hurt.	ಎಲ್ಲರಿಗೂ ನೋವಾಯಿತು.
How is your new class?	ನಿಮ್ಮ ಹೊಸ ತರಗತಿ ಹೇಗಿದೆ?
They're here until the end of the week.	ಅವರು ವಾರದ ಕೊನೆಯವರೆಗೂ ಇಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ.
Do you want anything?	ನಿಮಗೆ ಏನಾದರೂ ಬೇಕೇ?
What is the second largest country in the world?	ವಿಶ್ವದ ಎರಡನೇ ಅತಿ ದೊಡ್ಡ ದೇಶ ಯಾವುದು?
I'm happy you're here.	ನೀವು ಇಲ್ಲಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ.
I can't put up with that noise any longer.	ನಾನು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಆ ಶಬ್ದವನ್ನು ಸಹಿಸಲಾರೆ.
What do you think now?	ನೀವು ಈಗ ಏನು ಯೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ?
She can't stand being treated like a child.	ಅವಳು ಮಗುವಿನಂತೆ ನಡೆಸಿಕೊಳ್ಳುವುದನ್ನು ಸಹಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
Keep your room as neat as you can.	ನಿಮ್ಮ ಕೋಣೆಯನ್ನು ನಿಮಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟಾಗಿ ಇರಿಸಿ.
You're all alone.	ನೀವೆಲ್ಲರೂ ಒಬ್ಬರೇ.
It's not an easy sport.	ಇದು ಸುಲಭದ ಕ್ರೀಡೆಯಲ್ಲ.
No one is sure how many people died.	ಎಷ್ಟು ಜನ ಸತ್ತರು ಎಂಬುದು ಯಾರಿಗೂ ಖಚಿತವಿಲ್ಲ.
This is boring.	ಇದು ಬೇಸರ ತಂದಿದೆ.
Did you enjoy the party yesterday?	ನೀವು ನಿನ್ನೆ ಪಾರ್ಟಿಯನ್ನು ಆನಂದಿಸಿದ್ದೀರಾ?
Is he looking?	ಅವನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆಯೇ?
Where did everybody go?	ಎಲ್ಲರೂ ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋದರು?
I was just trying to protect you.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ.
I've never seen anything like it.	ನಾನು ಅಂತಹದನ್ನು ನೋಡಿಲ್ಲ.
Don't use too much water.	ಹೆಚ್ಚು ನೀರು ಬಳಸಬೇಡಿ.
They're right behind you.	ಅವರು ನಿಮ್ಮ ಹಿಂದೆಯೇ ಇದ್ದಾರೆ.
She married a hotshot lawyer from New York.	ಅವರು ನ್ಯೂಯಾರ್ಕ್‌ನ ಹಾಟ್‌ಶಾಟ್ ವಕೀಲರನ್ನು ವಿವಾಹವಾದರು.
I remember that feeling.	ನನಗೆ ಆ ಭಾವನೆ ನೆನಪಿದೆ.
I don't gossip.	ನಾನು ಗಾಸಿಪ್ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
I don't know Russian.	ನನಗೆ ರಷ್ಯನ್ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
I used to play tennis with him on Sunday.	ಭಾನುವಾರ ಅವರ ಜೊತೆ ಟೆನಿಸ್ ಆಡುತ್ತಿದ್ದೆ.
Do you spend a lot of time with your friends?	ನಿಮ್ಮ ಸ್ನೇಹಿತರೊಂದಿಗೆ ನೀವು ಸಾಕಷ್ಟು ಸಮಯವನ್ನು ಕಳೆಯುತ್ತೀರಾ?
He is good at driving.	ಅವನು ಡ್ರೈವಿಂಗ್ ಮಾಡುವುದರಲ್ಲಿ ನಿಪುಣ.
How are things at school?	ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ವಿಷಯಗಳು ಹೇಗಿವೆ?
I don't mind a bit.	ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪವೂ ತಲೆಕೆಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ.
Don't touch the stove.	ಒಲೆ ಮುಟ್ಟಬೇಡಿ.
You're comparing apples and oranges!	ನೀವು ಸೇಬು ಮತ್ತು ಕಿತ್ತಳೆಗಳನ್ನು ಹೋಲಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ!
We'll dine together and then go to the theater.	ನಾವು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಊಟ ಮಾಡಿ ನಂತರ ಥಿಯೇಟರ್‌ಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇವೆ.
I don't need to go to the doctor.	ನಾನು ವೈದ್ಯರ ಬಳಿಗೆ ಹೋಗುವ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ.
Show me the way to the bus stop.	ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ದಾರಿ ತೋರಿಸು.
He inherited the business from his father.	ಅವರು ತಮ್ಮ ತಂದೆಯಿಂದ ವ್ಯಾಪಾರವನ್ನು ಆನುವಂಶಿಕವಾಗಿ ಪಡೆದರು.
Everybody laughed at Tom.	ಎಲ್ಲರೂ ಟಾಮ್ ಅನ್ನು ನೋಡಿ ನಕ್ಕರು.
This is your captain speaking.	ಇದು ನಿಮ್ಮ ಕ್ಯಾಪ್ಟನ್ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದೆ.
I'll never forgive him.	ನಾನು ಅವನನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ಕ್ಷಮಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
No proof was ever found.	ಯಾವುದೇ ಪುರಾವೆ ಎಂದಿಗೂ ಕಂಡುಬಂದಿಲ್ಲ.
I promise you I'll come early.	ನಾನು ಬೇಗ ಬರುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಭರವಸೆ ನೀಡುತ್ತೇನೆ.
Please don't forget to shut the door.	ದಯವಿಟ್ಟು ಬಾಗಿಲು ಮುಚ್ಚಲು ಮರೆಯಬೇಡಿ.
She was advised by him to work harder.	ಹೆಚ್ಚು ಶ್ರಮಿಸುವಂತೆ ಆಕೆಗೆ ಸಲಹೆ ನೀಡಲಾಯಿತು.
This suitcase is too heavy for me to carry.	ಈ ಸೂಟ್‌ಕೇಸ್ ನನಗೆ ಸಾಗಿಸಲು ತುಂಬಾ ಭಾರವಾಗಿದೆ.
You shouldn't trust Tom.	ನೀವು ಟಾಮ್ ಅನ್ನು ನಂಬಬಾರದು.
I'm pretty sure that Tom doesn't have a brother.	ಟಾಮ್‌ಗೆ ಸಹೋದರ ಇಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಚಿತವಾಗಿದೆ.
I know you're not serious.	ನೀವು ಗಂಭೀರವಾಗಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
They gathered at a farm in New York State.	ಅವರು ನ್ಯೂಯಾರ್ಕ್ ರಾಜ್ಯದ ಜಮೀನಿನಲ್ಲಿ ಒಟ್ಟುಗೂಡಿದರು.
I ironed the handkerchief.	ನಾನು ಕರವಸ್ತ್ರವನ್ನು ಇಸ್ತ್ರಿ ಮಾಡಿದೆ.
What you said makes absolutely no sense to me.	ನೀವು ಹೇಳಿದ್ದು ನನಗೆ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಅರ್ಥವಿಲ್ಲ.
He can't find his hat.	ಅವನ ಟೋಪಿ ಸಿಗುವುದಿಲ್ಲ.
Will you exchange this sweater for a larger one?	ನೀವು ಈ ಸ್ವೆಟರ್ ಅನ್ನು ದೊಡ್ಡದಕ್ಕೆ ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತೀರಾ?
We have a reservation for six-thirty.	ನಮಗೆ ಆರೂವರೆವರೆಗೆ ಮೀಸಲಾತಿ ಇದೆ.
There was a light rain yesterday.	ನಿನ್ನೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಮಳೆಯಾಗಿತ್ತು.
I can't eat this much food.	ನಾನು ಇಷ್ಟು ಆಹಾರವನ್ನು ತಿನ್ನಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
No matter what game he plays, he always wins.	ಯಾವ ಆಟ ಆಡಿದರೂ ಗೆಲ್ಲುತ್ತಾನೆ.
I bet you didn't know that.	ನಿಮಗೆ ಅದು ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಬಾಜಿ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
She smiled.	ಅವಳು ಮುಗುಳ್ನಕ್ಕಳು.
He spoke highly of you.	ಅವರು ನಿಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆ ಮೆಚ್ಚುಗೆ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದರು.
Take care of this.	ಇದನ್ನು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳಿ.
Everybody's crying.	ಎಲ್ಲರೂ ಅಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
We survived.	ನಾವು ಬದುಕುಳಿದೆವು.
Don't underestimate my power.	ನನ್ನ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಅಂದಾಜು ಮಾಡಬೇಡಿ.
I never had a girlfriend before.	ನನಗೆ ಮೊದಲು ಗೆಳತಿ ಇರಲಿಲ್ಲ.
I think it's time for me to give her a ride home.	ನಾನು ಅವಳಿಗೆ ಮನೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡುವ ಸಮಯ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I'm happy that it's over.	ಅದು ಮುಗಿದಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ.
She is as beautiful as ever.	ಅವಳು ಎಂದಿನಂತೆ ಸುಂದರವಾಗಿದ್ದಾಳೆ.
They're amazing.	ಅವರು ಅದ್ಭುತ ಆರ್.
I thought you'd want it back.	ನೀವು ಅದನ್ನು ಮರಳಿ ಬಯಸುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
You can't do this to yourself.	ನೀವೇ ಇದನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
We've got company.	ನಮಗೆ ಕಂಪನಿ ಇದೆ.
Fortunately, no one was hurt.	ಅದೃಷ್ಟವಶಾತ್ ಯಾರಿಗೂ ಗಾಯವಾಗಿಲ್ಲ.
Do you see the entrance of the park?	ನೀವು ಉದ್ಯಾನದ ಪ್ರವೇಶವನ್ನು ನೋಡುತ್ತೀರಾ?
This will not cost too much.	ಇದಕ್ಕೆ ಹೆಚ್ಚು ವೆಚ್ಚವಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
Was that you on TV last night?	ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ನೀವು ಟಿವಿಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದೀರಾ?
Do I have to undress?	ನಾನು ಬಟ್ಟೆ ಬಿಚ್ಚಬೇಕೇ?
The wind blew the umbrella out of her hand.	ಗಾಳಿ ಅವಳ ಕೈಯಿಂದ ಕೊಡೆ ಬೀಸಿತು.
Please come here.	ದಯವಿಟ್ಟು ಇಲ್ಲಿ ಬನ್ನಿ.
This is really delicious soup, isn't it?	ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ರುಚಿಕರವಾದ ಸೂಪ್ ಆಗಿದೆ, ಅಲ್ಲವೇ?
Hurry up, please.	ದಯವಿಟ್ಟು ತ್ವರೆ ಮಾಡಿ.
Any of you can do it.	ನಿಮ್ಮಲ್ಲಿ ಯಾರಾದರೂ ಇದನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು.
No further discussion is necessary.	ಹೆಚ್ಚಿನ ಚರ್ಚೆ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ.
I run this place.	ನಾನು ಈ ಸ್ಥಳವನ್ನು ನಡೆಸುತ್ತೇನೆ.
They didn't see anything.	ಅವರು ಏನನ್ನೂ ನೋಡಲಿಲ್ಲ.
You might try that.	ನೀವು ಅದನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಬಹುದು.
She speaks good English.	ಅವಳು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾಳೆ.
They're just for you.	ಅವರು ನಿಮಗಾಗಿ ಮಾತ್ರ.
I have enough money to buy it.	ಅದನ್ನು ಖರೀದಿಸಲು ನನ್ನ ಬಳಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಹಣವಿದೆ.
He is to come to my house tonight.	ಅವನು ಇಂದು ರಾತ್ರಿ ನನ್ನ ಮನೆಗೆ ಬರಬೇಕು.
I don't have time now.	ನನಗೆ ಈಗ ಸಮಯವಿಲ್ಲ.
I can't believe that you enjoyed that movie.	ನೀವು ಆ ಚಲನಚಿತ್ರವನ್ನು ಆನಂದಿಸಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ನಂಬಲಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
I can't believe you actually did that.	ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಹಾಗೆ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ನಂಬಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
We can't all be perfect.	ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಪರಿಪೂರ್ಣರಾಗಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
Tom doesn't want Mary to go anywhere without him.	ಟಾಮ್ ಮೇರಿ ತನ್ನಿಲ್ಲದೆ ಎಲ್ಲಿಯೂ ಹೋಗುವುದನ್ನು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
Isn't that true?	ಅದು ನಿಜವಲ್ಲವೇ?
What do you enjoy doing in your free time?	ನಿಮ್ಮ ಬಿಡುವಿನ ವೇಳೆಯಲ್ಲಿ ನೀವು ಏನು ಮಾಡುವುದನ್ನು ಆನಂದಿಸುತ್ತೀರಿ?
Choose something.	ಏನನ್ನಾದರೂ ಆರಿಸಿ.
You should go home.	ನೀನು ಮನೆಗೆ ಹೋಗಬೇಕು.
He took off his coat.	ಅವನು ತನ್ನ ಕೋಟ್ ಅನ್ನು ತೆಗೆದನು.
It was very cold.	ವಿಪರೀತ ಚಳಿ ಇತ್ತು.
I wish you'd never been born.	ನೀವು ಎಂದಿಗೂ ಹುಟ್ಟಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
It may not be a dream.	ಅದು ಕನಸಲ್ಲದಿರಬಹುದು.
She lives on a small pension.	ಸಣ್ಣ ಪಿಂಚಣಿಯಲ್ಲಿ ಬದುಕುತ್ತಾಳೆ.
Tom knows what the problem is.	ಸಮಸ್ಯೆ ಏನೆಂದು ಟಾಮ್‌ಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
Tom lost the race.	ಟಾಮ್ ಓಟದಲ್ಲಿ ಸೋತರು.
I'm afraid we have no choice.	ನಮಗೆ ಯಾವುದೇ ಆಯ್ಕೆಯಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಹೆದರುತ್ತೇನೆ.
He will not go.	ಅವನು ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ.
I have something I want to tell you.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಹೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
What does not kill me, makes me stronger.	ಯಾವುದು ನನ್ನನ್ನು ಕೊಲ್ಲುವುದಿಲ್ಲ, ನನ್ನನ್ನು ಬಲಪಡಿಸುತ್ತದೆ.
The statue is missing its head.	ಪ್ರತಿಮೆಯು ತಲೆಯನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದೆ.
Who sent you?	ನಿಮ್ಮನ್ನು ಯಾರು ಕಳುಹಿಸಿದ್ದಾರೆ?
That's good for a first try.	ಇದು ಮೊದಲ ಪ್ರಯತ್ನಕ್ಕೆ ಒಳ್ಳೆಯದು.
I don't know what's happened.	ಏನಾಯಿತೋ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
Was Tom telling the truth?	ಟಾಮ್ ಸತ್ಯವನ್ನು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದನೇ?
Put this in your backpack.	ಇದನ್ನು ನಿಮ್ಮ ಬೆನ್ನುಹೊರೆಯಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿ.
He was wrong.	ಅವರು ತಪ್ಪು.
No one laughed.	ಯಾರೂ ನಗಲಿಲ್ಲ.
Health means everything.	ಆರೋಗ್ಯ ಎಂದರೆ ಎಲ್ಲವೂ.
What do you have in your hand?	ನಿಮ್ಮ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಏನು ಇದೆ?
I want to write all of this down.	ನಾನು ಇದನ್ನೆಲ್ಲ ಬರೆಯಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
It's our duty to help.	ಸಹಾಯ ಮಾಡುವುದು ನಮ್ಮ ಕರ್ತವ್ಯ.
How do I thank you?	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಧನ್ಯವಾದ ಹೇಳಲಿ?
I just want to be loved.	ನಾನು ಪ್ರೀತಿಸಬೇಕೆಂದು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
The new fur coats were displayed in the window.	ಹೊಸ ತುಪ್ಪಳ ಕೋಟುಗಳನ್ನು ಕಿಟಕಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರದರ್ಶಿಸಲಾಯಿತು.
I didn't want to involve you.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಒಳಗೊಳ್ಳಲು ಬಯಸಲಿಲ್ಲ.
We'll do it together.	ನಾವು ಅದನ್ನು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ.
I didn't know you were seeing someone.	ನೀವು ಯಾರನ್ನಾದರೂ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ.
Michael Jackson has passed away.	ಮೈಕೆಲ್ ಜಾಕ್ಸನ್ ನಿಧನರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
This is yours.	ಇದು ನಿನ್ನದು.
Tom'll call.	ಟಾಮ್ ಕರೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
Are you American?	ತಾವು ಅಮೆರಿಕಾ ದೇಶದವರೇ?
Are you all set?	ನೀವು ಎಲ್ಲಾ ಸಿದ್ಧರಿದ್ದೀರಾ?
You can't give up.	ನೀವು ಬಿಟ್ಟುಕೊಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
How was work today?	ಇಂದು ಕೆಲಸ ಹೇಗಿತ್ತು?
She held her breath.	ಉಸಿರು ಬಿಗಿ ಹಿಡಿದಳು.
This place is disgusting.	ಈ ಸ್ಥಳವು ಅಸಹ್ಯಕರವಾಗಿದೆ.
You're very brave.	ನೀನು ತುಂಬಾ ಧೈರ್ಯಶಾಲಿ.
I don't have a fever.	ನನಗೆ ಜ್ವರವಿಲ್ಲ.
I don't want to get you into trouble.	ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ತೊಂದರೆಗೆ ಸಿಲುಕಿಸಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
You can pick out any book you like.	ನೀವು ಇಷ್ಟಪಡುವ ಯಾವುದೇ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ನೀವು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಬಹುದು.
He threw me the apple.	ಅವನು ನನಗೆ ಸೇಬನ್ನು ಎಸೆದನು.
That's a horse of a different colour.	ಅದು ಬೇರೆ ಬಣ್ಣದ ಕುದುರೆ.
There is nothing to worry about.	ಚಿಂತೆ ಮಾಡಲು ಏನೂ ಇಲ್ಲ.
How old were you when your father was killed?	ನಿಮ್ಮ ತಂದೆ ಕೊಲ್ಲಲ್ಪಟ್ಟಾಗ ನಿಮ್ಮ ವಯಸ್ಸು ಎಷ್ಟು?
It'll take some time to get used to wearing a wig.	ವಿಗ್ ಧರಿಸಲು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
What are you trying to prove?	ನೀವು ಏನು ಸಾಬೀತುಪಡಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?
I won't bore you with the details.	ವಿವರಗಳೊಂದಿಗೆ ನಾನು ನಿಮಗೆ ಬೇಸರವಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
Do you like Moscow?	ನೀವು ಮಾಸ್ಕೋವನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೀರಾ?
Do I have to make a speech?	ನಾನು ಭಾಷಣ ಮಾಡಬೇಕೇ?
Forty people can't fit in here.	ನಲವತ್ತು ಜನ ಇಲ್ಲಿ ಹೊಂದಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
I parked on the street in front of your house.	ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಮನೆಯ ಮುಂದೆ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದೆ.
I'd like to see you try it.	ನೀವು ಅದನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುವುದನ್ನು ನೋಡಲು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Where's the train station?	ರೈಲು ನಿಲ್ದಾಣ ಎಲ್ಲಿದೆ?
Did you volunteer us?	ನೀವು ನಮಗೆ ಸ್ವಯಂಸೇವಕರಾಗಿದ್ದೀರಾ?
We have a plan.	ನಮ್ಮ ಬಳಿ ಯೋಜನೆ ಇದೆ.
The house is in need of repair.	ಮನೆ ದುರಸ್ತಿಯ ಅವಶ್ಯಕತೆ ಇದೆ.
She invited him in for a cup of coffee.	ಅವಳು ಅವನನ್ನು ಒಂದು ಕಪ್ ಕಾಫಿಗೆ ಆಹ್ವಾನಿಸಿದಳು.
I'm slightly hungry.	ನನಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಹಸಿವಾಗಿದೆ.
The sun sets in the west.	ಸೂರ್ಯ ಪಶ್ಚಿಮದಲ್ಲಿ ಮುಳುಗುತ್ತಾನೆ.
The climate here is mild.	ಇಲ್ಲಿನ ಹವಾಮಾನ ಸೌಮ್ಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
Don't pull the plug yet.	ಇನ್ನೂ ಪ್ಲಗ್ ಅನ್ನು ಎಳೆಯಬೇಡಿ.
I just wanted to say that I love you.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I can't do this by myself.	ನಾನೇ ಇದನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
You don't sound very surprised.	ನಿಮಗೆ ತುಂಬಾ ಆಶ್ಚರ್ಯ ಅನಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
Today I don't feel like doing anything.	ಇಂದು ನನಗೆ ಏನನ್ನೂ ಮಾಡಲು ತೋಚುತ್ತಿಲ್ಲ.
Wait!	ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿ!
I made up my mind to go there.	ನಾನು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಲು ಮನಸ್ಸು ಮಾಡಿದೆ.
This is pretty bad.	ಇದು ಬಹಳ ಕೆಟ್ಟದು.
This doesn't surprise me.	ಇದು ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
Life is often compared to a voyage.	ಜೀವನವನ್ನು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಸಮುದ್ರಯಾನಕ್ಕೆ ಹೋಲಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
It's like being a kid in a candy store.	ಇದು ಕ್ಯಾಂಡಿ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಮಗು ಇದ್ದಂತೆ.
She's a real hottie.	ಅವಳು ನಿಜವಾದ ಹಾಟಿ.
You misunderstood me.	ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ತಪ್ಪಾಗಿ ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ.
Have you ever been betrayed by a good friend?	ನೀವು ಎಂದಾದರೂ ಒಳ್ಳೆಯ ಸ್ನೇಹಿತನಿಂದ ದ್ರೋಹಕ್ಕೆ ಒಳಗಾಗಿದ್ದೀರಾ?
They're all mine.	ಅವರೆಲ್ಲರೂ ನನ್ನವರು.
Are you afraid of the dark?	ಕತ್ತಲಿಗೆ ನೀವು ಹೆದರುತ್ತೀರಾ?
Don't give up on your dreams.	ನಿಮ್ಮ ಕನಸುಗಳನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಕೊಡಬೇಡಿ.
I don't really want to learn French.	ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಫ್ರೆಂಚ್ ಕಲಿಯಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
Please phone him.	ದಯವಿಟ್ಟು ಅವನಿಗೆ ಫೋನ್ ಮಾಡಿ.
Why do you care so much?	ನಿನಗೇಕೆ ಅಷ್ಟು ಕಾಳಜಿ?
I cannot lift this stone.	ನಾನು ಈ ಕಲ್ಲನ್ನು ಎತ್ತಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
I disobeyed you.	ನಾನು ನಿನಗೆ ಅವಿಧೇಯನಾದೆ.
I feel very chilly.	ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಚಳಿ ಅನಿಸುತ್ತಿದೆ.
They believe in God.	ಅವರು ದೇವರನ್ನು ನಂಬುತ್ತಾರೆ.
I'm busy, so I can't go.	ನಾನು ಕಾರ್ಯನಿರತನಾಗಿದ್ದೇನೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಹೋಗಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
I walk in the forest every day.	ನಾನು ಪ್ರತಿದಿನ ಕಾಡಿನಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತೇನೆ.
We buy stationery in bulk.	ನಾವು ಲೇಖನ ಸಾಮಗ್ರಿಗಳನ್ನು ದೊಡ್ಡ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಖರೀದಿಸುತ್ತೇವೆ.
I enjoy taking pictures.	ನಾನು ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ತೆಗೆಯುವುದನ್ನು ಆನಂದಿಸುತ್ತೇನೆ.
This bicycle belongs to my brother.	ಈ ಸೈಕಲ್ ನನ್ನ ಅಣ್ಣನದ್ದು.
I'm a purist.	ನಾನು ಶುದ್ಧವಾದಿ.
You know the law.	ನಿನಗೆ ಕಾನೂನು ಗೊತ್ತು.
Who took part in the contest?	ಸ್ಪರ್ಧೆಯಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಿದವರು ಯಾರು?
It makes me so happy.	ಇದು ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ.
We will make every effort to do so.	ಅದಕ್ಕಾಗಿ ಎಲ್ಲ ಪ್ರಯತ್ನಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ.
Don't talk to him while he's studying.	ಅವನು ಓದುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಬೇಡ.
He was a rugby player.	ಅವರು ರಗ್ಬಿ ಆಟಗಾರರಾಗಿದ್ದರು.
Can you come on Sunday evening?	ನೀವು ಭಾನುವಾರ ಸಂಜೆ ಬರಬಹುದೇ?
What makes you think I'm hiding something?	ನಾನು ಏನನ್ನಾದರೂ ಮರೆಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನೀವು ಏನು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಿ?
Tom wants to talk to Mary.	ಟಾಮ್ ಮೇರಿಯೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತಾನೆ.
Please let in some fresh air.	ದಯವಿಟ್ಟು ಸ್ವಲ್ಪ ತಾಜಾ ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಬಿಡಿ.
Where's your father?	ನಿಮ್ಮ ತಂದೆ ಎಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ?
What did I get?	ನನಗೆ ಏನು ಸಿಕ್ಕಿತು?
Stay away from my daughter.	ನನ್ನ ಮಗಳಿಂದ ದೂರ ಇರು.
"Thank you for helping me." "Don't mention it."	"ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು." "ಅದನ್ನು ಉಲ್ಲೇಖಿಸಬೇಡಿ."
I suddenly became dizzy.	ನನಗೆ ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ತಲೆಸುತ್ತು ಬಂತು.
I'll give you a ride.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಸವಾರಿ ನೀಡುತ್ತೇನೆ.
When did you begin learning English?	ನೀವು ಯಾವಾಗ ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಕಲಿಯಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದ್ದೀರಿ?
I want one!	ನನಗೆ ಒಂದು ಬೇಕು!
London is among the world's largest cities.	ಲಂಡನ್ ವಿಶ್ವದ ಅತಿದೊಡ್ಡ ನಗರಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ.
I watched a Swedish movie last night.	ನಾನು ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ಸ್ವೀಡಿಷ್ ಚಲನಚಿತ್ರವನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಿದೆ.
There is an urgent need for clean energy.	ಶುದ್ಧ ಶಕ್ತಿಯ ತುರ್ತು ಅವಶ್ಯಕತೆ ಇದೆ.
I know neither of his brothers.	ನನಗೆ ಅವರ ಸಹೋದರರಿಬ್ಬರೂ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
Tom needs to work.	ಟಾಮ್ ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ.
I'll see you tomorrow at school.	ನಾಳೆ ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
Have some pity on me.	ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಕರುಣೆ ಇರಲಿ.
I like to swim in the afternoon.	ನಾನು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಈಜಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ.
She pointed her finger at him accusingly.	ಅವಳು ಆಪಾದನೆಯಿಂದ ಅವನತ್ತ ಬೆರಳು ತೋರಿಸಿದಳು.
We're still a team.	ನಾವು ಇನ್ನೂ ಒಂದು ತಂಡ.
Don't cross this bridge.	ಈ ಸೇತುವೆಯನ್ನು ದಾಟಬೇಡಿ.
Pass me the salt and pepper, please.	ದಯವಿಟ್ಟು ನನಗೆ ಉಪ್ಪು ಮತ್ತು ಮೆಣಸು ನೀಡಿ.
That company produces microchips.	ಆ ಕಂಪನಿ ಮೈಕ್ರೋಚಿಪ್‌ಗಳನ್ನು ಉತ್ಪಾದಿಸುತ್ತದೆ.
Open the safe.	ಸೇಫ್ ತೆರೆಯಿರಿ.
This gun is reportedly very powerful.	ಈ ಗನ್ ಅತ್ಯಂತ ಶಕ್ತಿಶಾಲಿ ಎಂದು ವರದಿಯಾಗಿದೆ.
Who turned off the light?	ಲೈಟ್ ಆಫ್ ಮಾಡಿದವರು ಯಾರು?
I didn't say you were crazy.	ನಿನಗೆ ಹುಚ್ಚು ಹಿಡಿದಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳಲಿಲ್ಲ.
I need to be alone for a while.	ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯ ಒಬ್ಬಂಟಿಯಾಗಬೇಕು.
I‘m ironing my handkerchiefs.	ನಾನು ನನ್ನ ಕರವಸ್ತ್ರವನ್ನು ಇಸ್ತ್ರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
That's not something you forget.	ಅದು ನೀವು ಮರೆಯುವ ವಿಷಯವಲ್ಲ.
Tom is unbelievable.	ಟಾಮ್ ನಂಬಲಸಾಧ್ಯ.
At least, no one was hurt.	ಕನಿಷ್ಠ, ಯಾರಿಗೂ ಗಾಯವಾಗಿಲ್ಲ.
Are you in favor of or against that policy?	ನೀವು ಆ ನೀತಿಯ ಪರವಾಗಿದ್ದೀರಾ ಅಥವಾ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿದ್ದೀರಾ?
People were evacuated because of the flood.	ಪ್ರವಾಹದಿಂದಾಗಿ ಜನರನ್ನು ಸ್ಥಳಾಂತರಿಸಲಾಗಿದೆ.
Where are my cigarettes?	ನನ್ನ ಸಿಗರೇಟ್ ಎಲ್ಲಿದೆ?
I want to spend the rest of my life with you.	ನನ್ನ ಉಳಿದ ಜೀವನವನ್ನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಕಳೆಯಲು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I don't have any children yet.	ನನಗೆ ಇನ್ನೂ ಮಕ್ಕಳಿಲ್ಲ.
They lost again.	ಅವರು ಮತ್ತೆ ಸೋತರು.
I can't think of his name just now.	ನಾನು ಈಗ ಅವನ ಹೆಸರನ್ನು ಯೋಚಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
I don't know what's going on around here.	ಇಲ್ಲಿ ಏನು ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
Go to school.	ಶಾಲೆಗೆ ಹೋಗು.
Here's my account number.	ನನ್ನ ಖಾತೆ ಸಂಖ್ಯೆ ಇಲ್ಲಿದೆ.
I finally caught up with my friends.	ನಾನು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರನ್ನು ಹಿಡಿದಿದ್ದೇನೆ.
The urban population of America is increasing.	ಅಮೆರಿಕದ ನಗರ ಜನಸಂಖ್ಯೆ ಹೆಚ್ಚುತ್ತಿದೆ.
I know that won't happen again.	ಅದು ಮತ್ತೆ ಆಗುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
They are all very hungry.	ಅವರೆಲ್ಲರೂ ತುಂಬಾ ಹಸಿದಿದ್ದಾರೆ.
Thank you for doing that for me.	ನನಗಾಗಿ ಅದನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
I mistook you for your brother.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ನಿನ್ನ ಸಹೋದರನೆಂದು ತಪ್ಪಾಗಿ ಭಾವಿಸಿದೆ.
Somebody stole my car.	ನನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಯಾರೋ ಕದ್ದೊಯ್ದಿದ್ದಾರೆ.
He was very tall, so I recognized him at once.	ಅವನು ತುಂಬಾ ಎತ್ತರವಾಗಿದ್ದನು, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಅವನನ್ನು ಒಮ್ಮೆಗೇ ಗುರುತಿಸಿದೆ.
Get down from there.	ಅಲ್ಲಿಂದ ಕೆಳಗಿಳಿ.
No problem.	ಯಾವ ತೊಂದರೆಯಿಲ್ಲ.
I'm happy you liked it.	ನೀವು ಅದನ್ನು ಇಷ್ಟಪಟ್ಟಿದ್ದಕ್ಕೆ ನನಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ.
I remembered wrong.	ನನಗೆ ತಪ್ಪಾಗಿ ನೆನಪಿದೆ.
I'd like to talk to Tom myself.	ನಾನು ಟಾಮ್ ಜೊತೆ ಮಾತನಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
You are very beautiful.	ನೀವು ಅತ್ಯಂತ ಸುಂದರ.
He went by bicycle.	ಅವನು ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಹೋದನು.
I expect that Tom will pass the exam.	ಟಾಮ್ ಪರೀಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ ಉತ್ತೀರ್ಣರಾಗುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ನಾನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ.
When are you going home?	ನೀವು ಯಾವಾಗ ಮನೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತೀರಿ?
Why did you stay home yesterday?	ನೆನ್ನೆ ಯಾಕೆ ಮನೆಯಲ್ಲೇ ಇದ್ದೆ?
Her husband is about to die.	ಆಕೆಯ ಪತಿ ಸಾಯುವ ಹಂತದಲ್ಲಿದೆ.
I still think this is the best choice.	ಇದು ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಆಯ್ಕೆ ಎಂದು ನಾನು ಇನ್ನೂ ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
The building that I saw was very large.	ನಾನು ನೋಡಿದ ಕಟ್ಟಡ ತುಂಬಾ ದೊಡ್ಡದಾಗಿತ್ತು.
I thought you needed money.	ನಿನಗೆ ಹಣ ಬೇಕು ಎಂದುಕೊಂಡೆ.
You've bought more stamps than necessary.	ನೀವು ಅಗತ್ಯಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಸ್ಟ್ಯಾಂಪ್‌ಗಳನ್ನು ಖರೀದಿಸಿದ್ದೀರಿ.
Did someone follow us here?	ಯಾರಾದರೂ ನಮ್ಮನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಹಿಂಬಾಲಿಸಿದ್ದಾರೆಯೇ?
I don't care about fashion.	ನಾನು ಫ್ಯಾಷನ್ ಬಗ್ಗೆ ತಲೆಕೆಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ.
Drink some tea.	ಸ್ವಲ್ಪ ಚಹಾ ಕುಡಿಯಿರಿ.
Why don't you give me a break?	ನನಗೇಕೆ ಬಿಡುವು ಕೊಡಬಾರದು?
A thief broke into the house to steal the money.	ಹಣವನ್ನು ಕದಿಯಲು ಕಳ್ಳನೊಬ್ಬ ಮನೆಗೆ ನುಗ್ಗಿದ್ದಾನೆ.
I think you need a lawyer.	ನಿಮಗೆ ವಕೀಲರ ಅಗತ್ಯವಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
We want to buy a house in Boston.	ನಾವು ಬೋಸ್ಟನ್‌ನಲ್ಲಿ ಮನೆ ಖರೀದಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ.
It seems to me that something is wrong.	ಏನೋ ತಪ್ಪಾಗಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತೋರುತ್ತದೆ.
You're the one who trained me.	ನೀನು ನನಗೆ ತರಬೇತಿ ನೀಡಿದವನು.
We managed to get it back without her knowing.	ಅವಳಿಗೆ ತಿಳಿಯದಂತೆ ನಾವು ಅದನ್ನು ಮರಳಿ ಪಡೆಯುವಲ್ಲಿ ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿದ್ದೇವೆ.
I felt bad afterwards.	ನಾನು ನಂತರ ಕೆಟ್ಟ ಭಾವನೆ ಹೊಂದಿದ್ದೆ.
Tom seems to be waiting for someone.	ಟಾಮ್ ಯಾರಿಗಾದರೂ ಕಾಯುತ್ತಿರುವಂತೆ ತೋರುತ್ತಿದೆ.
It was a very long meeting.	ಅದು ಬಹಳ ದೀರ್ಘವಾದ ಸಭೆಯಾಗಿತ್ತು.
I'm getting tired. It's your turn to drive.	ನನಗೆ ಸುಸ್ತಾಗುತ್ತಿದೆ. ಓಡಿಸುವ ಸರದಿ ನಿಮ್ಮದು.
He went fishing in the river.	ಅವರು ನದಿಯಲ್ಲಿ ಮೀನುಗಾರಿಕೆಗೆ ತೆರಳಿದ್ದರು.
Is she here yet?	ಅವಳು ಇನ್ನೂ ಬಂದಿದ್ದಾಳೆಯೇ?
If you see a mistake, then please correct it.	ನೀವು ತಪ್ಪನ್ನು ನೋಡಿದರೆ, ದಯವಿಟ್ಟು ಅದನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸಿ.
Please write it down.	ದಯವಿಟ್ಟು ಅದನ್ನು ಬರೆಯಿರಿ.
Come on, Tom, you're making me blush.	ಬನ್ನಿ, ಟಾಮ್, ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ನಾಚಿಕೆಪಡಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ.
The world is changing.	ಜಗತ್ತು ಬದಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
I'll be back in half an hour.	ನಾನು ಅರ್ಧ ಗಂಟೆಯಲ್ಲಿ ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತೇನೆ.
I will go tomorrow morning at seven.	ನಾನು ನಾಳೆ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಏಳು ಗಂಟೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ.
You're totally right.	ನೀವು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಸರಿ.
It is not easy to get rid of bad habits.	ಕೆಟ್ಟ ಅಭ್ಯಾಸಗಳನ್ನು ತೊಡೆದುಹಾಕಲು ಸುಲಭವಲ್ಲ.
He told a funny story.	ಅವರು ತಮಾಷೆಯ ಕಥೆಯನ್ನು ಹೇಳಿದರು.
Is that ring made of real gold?	ಆ ಉಂಗುರವು ನಿಜವಾದ ಚಿನ್ನದಿಂದ ಮಾಡಲ್ಪಟ್ಟಿದೆಯೇ?
Have you ever gotten a speeding ticket?	ನೀವು ಎಂದಾದರೂ ವೇಗದ ಟಿಕೆಟ್ ಪಡೆದಿದ್ದೀರಾ?
It is useless to talk to him.	ಅವನೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡುವುದು ವ್ಯರ್ಥ.
He considered himself lucky.	ಅವನು ತನ್ನನ್ನು ತಾನು ಅದೃಷ್ಟಶಾಲಿ ಎಂದು ಪರಿಗಣಿಸಿದನು.
My dad gave up alcohol.	ನನ್ನ ತಂದೆ ಮದ್ಯವನ್ನು ತ್ಯಜಿಸಿದರು.
You shouldn't drink this water.	ನೀವು ಈ ನೀರನ್ನು ಕುಡಿಯಬಾರದು.
This summer we'll go to the mountains and to the sea.	ಈ ಬೇಸಿಗೆಯಲ್ಲಿ ನಾವು ಪರ್ವತಗಳಿಗೆ ಮತ್ತು ಸಮುದ್ರಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತೇವೆ.
Tom said he would be here.	ಟಾಮ್ ಅವರು ಇಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
Simplicity is a virtue.	ಸರಳತೆ ಒಂದು ಗುಣ.
I can't do this by myself.	ನಾನೇ ಇದನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
You can bank on that.	ನೀವು ಅದರ ಮೇಲೆ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಮಾಡಬಹುದು.
How are you connected?	ನೀವು ಹೇಗೆ ಸಂಪರ್ಕ ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ?
He said that he would help me.	ಅವರು ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
He must have entered this room.	ಅವನು ಈ ಕೋಣೆಯನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಿರಬೇಕು.
I wasn't listening to the radio.	ನಾನು ರೇಡಿಯೋ ಕೇಳುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ.
She went to see him reluctantly.	ಒಲ್ಲದ ಮನಸ್ಸಿನಿಂದಲೇ ಅವನನ್ನು ನೋಡಲು ಹೋದಳು.
We can't help you anymore.	ನಾವು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ನಿಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
Tom made himself a cup of tea.	ಟಾಮ್ ಸ್ವತಃ ಒಂದು ಕಪ್ ಚಹಾವನ್ನು ತಯಾರಿಸಿದರು.
We're getting a new car next month.	ನಾವು ಮುಂದಿನ ತಿಂಗಳು ಹೊಸ ಕಾರನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.
We're going to do everything we can.	ನಾವು ಮಾಡಬಹುದಾದ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ನಾವು ಮಾಡಲಿದ್ದೇವೆ.
You have to try again.	ನೀವು ಮತ್ತೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಬೇಕು.
He can't be under thirty.	ಅವನಿಗೆ ಮೂವತ್ತು ವರ್ಷಕ್ಕಿಂತ ಕಡಿಮೆ ಇರುವಂತಿಲ್ಲ.
They look similar in some ways.	ಅವು ಕೆಲವು ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಹೋಲುತ್ತವೆ.
What made you change your mind all of a sudden?	ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ನಿಮ್ಮ ಮನಸ್ಸನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲು ಕಾರಣವೇನು?
You made the same mistake as last time.	ಕಳೆದ ಬಾರಿ ಮಾಡಿದ ತಪ್ಪನ್ನೇ ನೀವು ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ.
She forgot that she bought him a present.	ಅವಳು ಅವನಿಗೆ ಉಡುಗೊರೆಯನ್ನು ಖರೀದಿಸಿದ್ದನ್ನು ಮರೆತುಬಿಟ್ಟಳು.
How far can you stick your finger up your nose?	ನಿಮ್ಮ ಬೆರಳನ್ನು ನಿಮ್ಮ ಮೂಗಿನ ಮೇಲೆ ಎಷ್ಟು ದೂರ ಇಡಬಹುದು?
This is pretty extreme.	ಇದು ಬಹಳ ವಿಪರೀತವಾಗಿದೆ.
That's exactly what I meant.	ನಾನು ಹೇಳಿದ್ದು ಅದನ್ನೇ.
You look a little pale.	ನೀವು ಸ್ವಲ್ಪ ತೆಳುವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತೀರಿ.
To learn a foreign language requires a lot of time.	ವಿದೇಶಿ ಭಾಷೆಯನ್ನು ಕಲಿಯಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಸಮಯ ಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
I fell into the pool.	ನಾನು ಕೊಳಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದೆ.
I want you to handle it.	ನೀವು ಅದನ್ನು ನಿಭಾಯಿಸಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Anybody can make a mistake.	ಯಾರು ಬೇಕಾದರೂ ತಪ್ಪು ಮಾಡಬಹುದು.
We would have helped them.	ನಾವು ಅವರಿಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೆವು.
He gave me a piece of advice.	ಅವರು ನನಗೆ ಒಂದು ಸಲಹೆ ನೀಡಿದರು.
She is aggressive.	ಅವಳು ಆಕ್ರಮಣಕಾರಿ.
She told us that we must call a doctor immediately.	ನಾವು ತಕ್ಷಣ ವೈದ್ಯರನ್ನು ಕರೆಯಬೇಕು ಎಂದು ಅವರು ನಮಗೆ ಹೇಳಿದರು.
They're coming.	ಅವರು ಬರುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
There's an emergency.	ತುರ್ತು ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ಇದೆ.
Did I wake you?	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಎಬ್ಬಿಸಿದ್ದೇನೆಯೇ?
You're very flexible.	ನೀವು ತುಂಬಾ ಹೊಂದಿಕೊಳ್ಳುವಿರಿ.
I know what they are thinking.	ಅವರು ಏನು ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
Which do you prefer, apples or bananas?	ಸೇಬುಗಳು ಅಥವಾ ಬಾಳೆಹಣ್ಣುಗಳು, ನೀವು ಯಾವುದನ್ನು ಆದ್ಯತೆ ನೀಡುತ್ತೀರಿ?
I sometimes watch TV.	ನಾನು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಟಿವಿ ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
Does he do any sports?	ಅವನು ಯಾವುದೇ ಕ್ರೀಡೆಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಾನೆಯೇ?
I have many model cars.	ನನ್ನ ಬಳಿ ಹಲವು ಮಾದರಿಯ ಕಾರುಗಳಿವೆ.
I don't have time to be sick.	ನನಗೆ ಅನಾರೋಗ್ಯಕ್ಕೆ ಸಮಯವಿಲ್ಲ.
I'll see to it first thing tomorrow.	ನಾನು ಅದನ್ನು ನಾಳೆ ಮೊದಲು ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
It's hard for me to express ideas through words.	ಪದಗಳ ಮೂಲಕ ಆಲೋಚನೆಗಳನ್ನು ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸುವುದು ನನಗೆ ಕಷ್ಟ.
He noticed her embarrassment.	ಅವನು ಅವಳ ಮುಜುಗರವನ್ನು ಗಮನಿಸಿದನು.
I don't have any evidence.	ನನ್ನ ಬಳಿ ಯಾವುದೇ ಪುರಾವೆಗಳಿಲ್ಲ.
Both are alive.	ಇಬ್ಬರೂ ಜೀವಂತವಾಗಿದ್ದಾರೆ.
Tom doesn't know who to ask.	ಟಾಮ್‌ಗೆ ಯಾರನ್ನು ಕೇಳಬೇಕೆಂದು ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
I can't reach things on the top shelf.	ಮೇಲಿನ ಶೆಲ್ಫ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ತಲುಪಲು ನನಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
Please eat something.	ದಯವಿಟ್ಟು ಏನಾದರೂ ತಿನ್ನಿ.
The costs are too high.	ವೆಚ್ಚಗಳು ತುಂಬಾ ಹೆಚ್ಚು.
They were unimpressed.	ಅವರು ಪ್ರಭಾವಿತರಾಗಿರಲಿಲ್ಲ.
You know I have no choice, don't you?	ನನಗೆ ಬೇರೆ ಆಯ್ಕೆಯಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ, ಅಲ್ಲವೇ?
Your time is up.	ನಿಮ್ಮ ಸಮಯ ಮುಗಿದಿದೆ.
Why do you like squirrels so much?	ನೀವು ಅಳಿಲುಗಳನ್ನು ಏಕೆ ತುಂಬಾ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೀರಿ?
Are you mad?	ನೀನು ಹುಚ್ಚನೇ?
I should be in charge.	ನಾನು ಉಸ್ತುವಾರಿ ವಹಿಸಬೇಕು.
It's healthy to breathe deeply.	ಆಳವಾಗಿ ಉಸಿರಾಡುವುದು ಆರೋಗ್ಯಕರ.
The prisoner escaped from prison.	ಕೈದಿ ಜೈಲಿನಿಂದ ಪರಾರಿಯಾಗಿದ್ದಾನೆ.
What do you like to eat for lunch?	ಊಟಕ್ಕೆ ನೀವು ಏನು ತಿನ್ನಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೀರಿ?
He seems to know all about her past.	ಅವಳ ಹಿಂದಿನ ಎಲ್ಲಾ ವಿಷಯಗಳು ಅವನಿಗೆ ತಿಳಿದಿವೆ ಎಂದು ತೋರುತ್ತದೆ.
Mars is a planet.	ಮಂಗಳ ಒಂದು ಗ್ರಹ.
He's the class clown.	ಅವನು ಕ್ಲಾಸ್ ಕ್ಲೌನ್.
Would you step aside?	ನೀವು ಪಕ್ಕಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತೀರಾ?
Tom is a well-known singer.	ಟಾಮ್ ಪ್ರಸಿದ್ಧ ಗಾಯಕ.
I didn't want any of that.	ನನಗೆ ಅದ್ಯಾವುದೂ ಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ.
Don't try to make me angry.	ನನಗೆ ಕೋಪ ತರಿಸುವ ಪ್ರಯತ್ನ ಮಾಡಬೇಡ.
Nobody would listen to me.	ಯಾರೂ ನನ್ನ ಮಾತು ಕೇಳುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ.
There's room for improvement.	ಸುಧಾರಣೆಗೆ ಅವಕಾಶವಿದೆ.
At this point, I don't need money.	ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ, ನನಗೆ ಹಣದ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ.
Tom said that Mary died in her sleep.	ಮೇರಿ ನಿದ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಸತ್ತಳು ಎಂದು ಟಾಮ್ ಹೇಳಿದರು.
I'll do this as long as I can.	ನಾನು ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ಕಾಲ ಇದನ್ನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
I don't want any problems.	ನನಗೆ ಯಾವುದೇ ಸಮಸ್ಯೆಗಳು ಬೇಡ.
The tour guide can speak three languages.	ಪ್ರವಾಸಿ ಮಾರ್ಗದರ್ಶಿ ಮೂರು ಭಾಷೆಗಳನ್ನು ಮಾತನಾಡಬಲ್ಲ.
The escaped convict is armed and dangerous.	ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡ ಅಪರಾಧಿ ಶಸ್ತ್ರಸಜ್ಜಿತ ಮತ್ತು ಅಪಾಯಕಾರಿ.
Tom bought Mary many gifts.	ಟಾಮ್ ಮೇರಿಗೆ ಅನೇಕ ಉಡುಗೊರೆಗಳನ್ನು ಖರೀದಿಸಿದರು.
Are you the manager?	ನೀವು ಮ್ಯಾನೇಜರ್ ಆಗಿದ್ದೀರಾ?
Let's cross here.	ಇಲ್ಲಿ ದಾಟೋಣ.
We work to earn money.	ನಾವು ಹಣ ಗಳಿಸಲು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ.
What movie was it that you told me I should watch?	ನಾನು ನೋಡಬೇಕು ಎಂದು ನೀವು ಹೇಳಿದ ಚಲನಚಿತ್ರ ಯಾವುದು?
I didn't take anything.	ನಾನು ಏನನ್ನೂ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲಿಲ್ಲ.
I don't like the way he talks.	ಅವನು ಮಾತನಾಡುವ ರೀತಿ ನನಗೆ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ.
She pretended not to hear him yesterday.	ನಿನ್ನೆ ಅವನ ಮಾತು ಕೇಳದ ಹಾಗೆ ನಟಿಸಿದಳು.
So, why are you here?	ಹಾಗಾದರೆ, ನೀವು ಯಾಕೆ ಇಲ್ಲಿದ್ದೀರಿ?
Tom is very late, isn't he?	ಟಾಮ್ ತುಂಬಾ ತಡವಾಗಿದೆ, ಅಲ್ಲವೇ?
Can you repair this?	ನೀವು ಇದನ್ನು ದುರಸ್ತಿ ಮಾಡಬಹುದೇ?
Tom didn't say what you said he said.	ಟಾಮ್ ನೀವು ಹೇಳಿದ್ದನ್ನು ಹೇಳಲಿಲ್ಲ.
It's no use pretending that you can't speak French.	ನೀವು ಫ್ರೆಂಚ್ ಮಾತನಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಟಿಸುವುದು ಯಾವುದೇ ಪ್ರಯೋಜನವಿಲ್ಲ.
She attacked him with her fists.	ಅವಳು ತನ್ನ ಮುಷ್ಟಿಯಿಂದ ಅವನ ಮೇಲೆ ದಾಳಿ ಮಾಡಿದಳು.
Let's get out for a while to take a walk.	ವಾಕ್ ಮಾಡಲು ಸ್ವಲ್ಪ ಹೊತ್ತು ಹೊರಡೋಣ.
Why didn't you come into work yesterday?	ನಿನ್ನೆ ಯಾಕೆ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಬರಲಿಲ್ಲ?
Don't bother to call me.	ನನಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಲು ತಲೆಕೆಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಡಿ.
We introduced ourselves to each other.	ನಾವು ಒಬ್ಬರಿಗೊಬ್ಬರು ಪರಿಚಯಿಸಿಕೊಂಡೆವು.
He did not work on Sunday night.	ಭಾನುವಾರ ರಾತ್ರಿ ಅವರು ಕೆಲಸ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ.
You won't be shot.	ನೀವು ಗುಂಡು ಹಾರಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
I think we've got a problem.	ನಮಗೆ ಸಮಸ್ಯೆ ಇದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I've never seen anything like it.	ನಾನು ಅಂತಹದನ್ನು ನೋಡಿಲ್ಲ.
I don't know how they do it.	ಅವರು ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ಮಾಡುತ್ತಾರೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
Tom doesn't trust us.	ಟಾಮ್ ನಮ್ಮನ್ನು ನಂಬುವುದಿಲ್ಲ.
He talks well.	ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾನೆ.
I love my yellow sweater.	ನಾನು ನನ್ನ ಹಳದಿ ಸ್ವೆಟರ್ ಅನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ.
He loves coffee.	ಅವನು ಕಾಫಿಯನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಾನೆ.
Where's the rest of my money?	ನನ್ನ ಉಳಿದ ಹಣ ಎಲ್ಲಿದೆ?
I want you to go somewhere.	ನೀವು ಎಲ್ಲೋ ಹೋಗಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
What will the newspapers say?	ಪತ್ರಿಕೆಗಳು ಏನು ಹೇಳುತ್ತವೆ?
All the villagers know of the accident.	ಅಪಘಾತದ ಬಗ್ಗೆ ಎಲ್ಲಾ ಗ್ರಾಮಸ್ಥರಿಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
They fought the measures in the courts.	ಅವರು ನ್ಯಾಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ಕ್ರಮಗಳ ವಿರುದ್ಧ ಹೋರಾಡಿದರು.
Tom is kind to everybody.	ಟಾಮ್ ಎಲ್ಲರಿಗೂ ದಯೆ ತೋರುತ್ತಾನೆ.
Do I have to undress?	ನಾನು ಬಟ್ಟೆ ಬಿಚ್ಚಬೇಕೇ?
This is the man I've been waiting for.	ನಾನು ಕಾಯುತ್ತಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಇವನು.
I guess that'll be up to you.	ಅದು ನಿಮಗೆ ಬಿಟ್ಟದ್ದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Crime is down.	ಅಪರಾಧ ಕಡಿಮೆಯಾಗಿದೆ.
I'm not sleepy.	ನನಗೆ ನಿದ್ದೆ ಬರುತ್ತಿಲ್ಲ.
How come the sky is blue?	ಆಕಾಶ ನೀಲಿಯಾಗಿದ್ದು ಹೇಗೆ?
It was a huge project.	ಅದೊಂದು ಬೃಹತ್ ಯೋಜನೆಯಾಗಿತ್ತು.
That's what I'd try to do.	ಅದನ್ನೇ ನಾನು ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ.
You're the one who trained me.	ನೀನು ನನಗೆ ತರಬೇತಿ ನೀಡಿದವನು.
Tom is thinking about getting married.	ಟಾಮ್ ಮದುವೆಯಾಗುವ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
You're my boss.	ನೀನು ನನ್ನ ಬಾಸ್.
Don't do anything strenuous tonight.	ಇಂದು ರಾತ್ರಿ ಶ್ರಮದಾಯಕವಾದದ್ದನ್ನು ಮಾಡಬೇಡಿ.
A frown may express anger or displeasure.	ಗಂಟಿಕ್ಕುವಿಕೆಯು ಕೋಪ ಅಥವಾ ಅಸಮಾಧಾನವನ್ನು ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಬಹುದು.
Who was it that bought those pictures yesterday?	ನಿನ್ನೆ ಆ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಖರೀದಿಸಿದವರು ಯಾರು?
These gifts are for you.	ಈ ಉಡುಗೊರೆಗಳು ನಿಮಗಾಗಿ.
I didn't hear her coming.	ಅವಳು ಬರುವುದನ್ನು ನಾನು ಕೇಳಲಿಲ್ಲ.
I'll give you as many as you like.	ನಿನಗೆ ಇಷ್ಟವಾದಷ್ಟು ಕೊಡುತ್ತೇನೆ.
I saw Tom and Mary talking to each other this morning.	ನಾನು ಇಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಟಾಮ್ ಮತ್ತು ಮೇರಿ ಪರಸ್ಪರ ಮಾತನಾಡುವುದನ್ನು ನೋಡಿದೆ.
Never say never.	ಎಂದಿಗೂ ಅಸಾಧ್ಯವೆನ್ನಬೇಡ.
It is useless to go on strike now.	ಈಗ ಮುಷ್ಕರ ಹೂಡಿದರೂ ಪ್ರಯೋಜನವಿಲ್ಲ.
Have you gone nuts?	ನೀವು ಮೂರ್ಛೆ ಹೋಗಿದ್ದೀರಾ?
The pleasure is mine.	ಆನಂದ ನನ್ನದು.
She sued him.	ಅವಳು ಅವನ ಮೇಲೆ ಮೊಕದ್ದಮೆ ಹೂಡಿದಳು.
These houses were dark and dirty.	ಈ ಮನೆಗಳು ಕತ್ತಲೆ ಮತ್ತು ಕೊಳಕು.
Read this passage and translate it into Japanese.	ಈ ಭಾಗವನ್ನು ಓದಿ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಜಪಾನೀಸ್ಗೆ ಅನುವಾದಿಸಿ.
Send the kids to bed.	ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಮಲಗಲು ಕಳುಹಿಸಿ.
You won't believe who came by today.	ಇಂದು ಯಾರು ಬಂದರು ಎಂದು ನೀವು ನಂಬುವುದಿಲ್ಲ.
Are you ready to begin?	ನೀವು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ಸಿದ್ಧರಿದ್ದೀರಾ?
He's so cute.	ಅವನು ತುಂಬಾ ಮುದ್ದಾಗಿದ್ದಾನೆ.
How good are you?	ನೀವು ಎಷ್ಟು ಒಳ್ಳೆಯವರು?
I want to get a haircut before I go on the trip.	ನಾನು ಪ್ರವಾಸಕ್ಕೆ ಹೋಗುವ ಮೊದಲು ಕ್ಷೌರ ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Tom hates you.	ಟಾಮ್ ನಿನ್ನನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತಾನೆ.
Somehow I thought you'd say that.	ಹೇಗಾದರೂ ನೀವು ಹೇಳುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
I never learned how to write.	ನಾನು ಬರೆಯುವುದು ಹೇಗೆಂದು ಕಲಿತಿಲ್ಲ.
Don't talk to him while he's studying.	ಅವನು ಓದುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಬೇಡ.
I sent a message to Tom.	ನಾನು ಟಾಮ್‌ಗೆ ಸಂದೇಶ ಕಳುಹಿಸಿದೆ.
I hope you'll soon get well.	ನೀವು ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಗುಣಮುಖರಾಗುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
A mouse is running around the room.	ಮೌಸ್ ಕೋಣೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ಓಡುತ್ತಿದೆ.
I'm surprised Tom never mentioned you.	ಟಾಮ್ ನಿಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆ ಎಂದಿಗೂ ಪ್ರಸ್ತಾಪಿಸಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗಿದೆ.
May I borrow your car?	ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಕಾರನ್ನು ಎರವಲು ಪಡೆಯಬಹುದೇ?
You just don't know how it feels.	ಅದು ಹೇಗೆ ಅನಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
She promised to marry him.	ಅವಳು ಅವನನ್ನು ಮದುವೆಯಾಗುವುದಾಗಿ ಭರವಸೆ ನೀಡಿದಳು.
Tom isn't the only one here that can speak French.	ಇಲ್ಲಿ ಟಾಮ್ ಮಾತ್ರ ಫ್ರೆಂಚ್ ಮಾತನಾಡಬಲ್ಲವನಲ್ಲ.
Choose your weapon.	ನಿಮ್ಮ ಆಯುಧವನ್ನು ಆರಿಸಿ.
How much did you have to pay for the tickets?	ಟಿಕೆಟ್‌ಗಾಗಿ ನೀವು ಎಷ್ಟು ಪಾವತಿಸಬೇಕಾಗಿತ್ತು?
The rooms are all clean.	ಕೊಠಡಿಗಳೆಲ್ಲ ಸ್ವಚ್ಛವಾಗಿವೆ.
You shouldn't pop your bubble gum in class.	ತರಗತಿಯಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಬಬಲ್ ಗಮ್ ಅನ್ನು ನೀವು ಪಾಪ್ ಮಾಡಬಾರದು.
You're a thief.	ನೀನು ಕಳ್ಳ.
I like working with you.	ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ.
I don't know what to do next.	ಮುಂದೆ ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
Which newspaper would you prefer?	ನೀವು ಯಾವ ಪತ್ರಿಕೆಯನ್ನು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ?
This could take a while.	ಇದು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು.
I'm illiterate.	ನಾನು ಅನಕ್ಷರಸ್ಥ.
Do you want me to go home?	ನಾನು ಮನೆಗೆ ಹೋಗಬೇಕೆಂದು ನೀವು ಬಯಸುತ್ತೀರಾ?
You're the one who planted that tree.	ಆ ಮರವನ್ನು ನೆಟ್ಟವರು ನೀವು.
Add 5 to 3 and you have 8.	5 ರಿಂದ 3 ಸೇರಿಸಿ ಮತ್ತು ನೀವು 8 ಅನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ.
I was really unlucky.	ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ದುರದೃಷ್ಟವಂತ.
I don't know this game.	ನನಗೆ ಈ ಆಟ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
I can't put up with this smell.	ನಾನು ಈ ವಾಸನೆಯನ್ನು ಸಹಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
Please refrain from smoking here.	ದಯವಿಟ್ಟು ಇಲ್ಲಿ ಧೂಮಪಾನದಿಂದ ದೂರವಿರಿ.
Eat whatever you like.	ನೀವು ಇಷ್ಟಪಡುವದನ್ನು ತಿನ್ನಿರಿ.
She handed him his jacket.	ಅವಳು ಅವನ ಜಾಕೆಟ್ ಅನ್ನು ಕೊಟ್ಟಳು.
Why not start now?	ಈಗಲೇ ಏಕೆ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಬಾರದು?
Why did you come over here?	ನೀನು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಯಾಕೆ ಬಂದೆ?
No one said anything like that.	ಯಾರೂ ಹಾಗೆ ಹೇಳಿಲ್ಲ.
Tom knew he had a problem.	ಟಾಮ್ ಅವರಿಗೆ ಸಮಸ್ಯೆ ಇದೆ ಎಂದು ತಿಳಿದಿತ್ತು.
No one escaped alive.	ಯಾರೂ ಪ್ರಾಣಾಪಾಯದಿಂದ ಪಾರಾಗಲಿಲ್ಲ.
That only makes the problem worse.	ಅದು ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನು ಇನ್ನಷ್ಟು ಹದಗೆಡಿಸುತ್ತದೆ.
Your camera is only half the size of mine.	ನಿಮ್ಮ ಕ್ಯಾಮರಾ ನನ್ನ ಗಾತ್ರದ ಅರ್ಧದಷ್ಟು ಮಾತ್ರ.
Food will be included.	ಆಹಾರ ಸೇರ್ಪಡೆಯಾಗಲಿದೆ.
Don't waste your time trying to convince Tom.	ಟಾಮ್ ಮನವೊಲಿಸಲು ನಿಮ್ಮ ಸಮಯವನ್ನು ವ್ಯರ್ಥ ಮಾಡಬೇಡಿ.
Can you tell me how to get to the train station?	ರೈಲು ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ಹೇಗೆ ಹೋಗುವುದು ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿಸುವಿರಾ?
Give it to me straight.	ನೇರವಾಗಿ ನನಗೆ ಕೊಡು.
How dare you call me stupid!	ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಮೂರ್ಖ ಎಂದು ಕರೆಯಲು ಎಷ್ಟು ಧೈರ್ಯ!
That's exactly what I think.	ನಾನು ನಿಖರವಾಗಿ ಏನು ಯೋಚಿಸುತ್ತೇನೆ.
He is acquainted with the custom.	ಅವನಿಗೆ ಸಂಪ್ರದಾಯದ ಪರಿಚಯವಿದೆ.
This fluid can be substituted for glue.	ಈ ದ್ರವವನ್ನು ಅಂಟುಗೆ ಬದಲಿಸಬಹುದು.
I want to meet with Tom.	ನಾನು ಟಾಮ್ ಅವರನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Have another drink.	ಇನ್ನೊಂದು ಪಾನೀಯವನ್ನು ಸೇವಿಸಿ.
He likes new experiences.	ಅವರು ಹೊಸ ಅನುಭವಗಳನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾರೆ.
You don't have to answer.	ನೀವು ಉತ್ತರಿಸಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ.
Tom could do with some help.	ಟಾಮ್ ಕೆಲವು ಸಹಾಯದಿಂದ ಮಾಡಬಹುದು.
You probably just want to be alone.	ನೀವು ಬಹುಶಃ ಏಕಾಂಗಿಯಾಗಿರಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ.
She advised him to exercise.	ಅವರು ವ್ಯಾಯಾಮ ಮಾಡಲು ಸಲಹೆ ನೀಡಿದರು.
How do you want to handle it?	ನೀವು ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ನಿಭಾಯಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ?
I don't hate you.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
Mars has a very thin atmosphere.	ಮಂಗಳವು ತುಂಬಾ ತೆಳುವಾದ ವಾತಾವರಣವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ.
Hurry up, or you'll miss the bus.	ಯದ್ವಾತದ್ವಾ, ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ನೀವು ಬಸ್ ಅನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ.
This is a coincidence.	ಇದು ಕಾಕತಾಳೀಯ.
Do you come here a lot?	ನೀವು ಇಲ್ಲಿ ತುಂಬಾ ಬರುತ್ತೀರಾ?
You can't stop progress.	ನೀವು ಪ್ರಗತಿಯನ್ನು ತಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
I think he was angry.	ಅವನು ಕೋಪಗೊಂಡಿದ್ದನೆಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Speak into the microphone.	ಮೈಕ್ರೊಫೋನ್‌ನಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡಿ.
Sugar is bad for your teeth.	ಸಕ್ಕರೆ ನಿಮ್ಮ ಹಲ್ಲುಗಳಿಗೆ ಕೆಟ್ಟದು.
He is respected by everybody.	ಅವರನ್ನು ಎಲ್ಲರೂ ಗೌರವಿಸುತ್ತಾರೆ.
She fell down and hurt her knee.	ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದು ಮೊಣಕಾಲಿಗೆ ನೋವಾಯಿತು.
It's bad for the heart.	ಇದು ಹೃದಯಕ್ಕೆ ಕೆಟ್ಟದು.
Do you want to see her very much?	ನೀವು ಅವಳನ್ನು ತುಂಬಾ ನೋಡಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಾ?
Are you brushing your teeth properly?	ನೀವು ಸರಿಯಾಗಿ ಹಲ್ಲುಜ್ಜುತ್ತಿದ್ದೀರಾ?
Lock the door when you go out.	ನೀವು ಹೊರಗೆ ಹೋದಾಗ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಲಾಕ್ ಮಾಡಿ.
I didn't say it like that.	ನಾನು ಹಾಗೆ ಹೇಳಿಲ್ಲ.
They asserted that it was true.	ಅದು ನಿಜ ಎಂದು ಅವರು ಪ್ರತಿಪಾದಿಸಿದರು.
Lesson Two is easy.	ಪಾಠ ಎರಡು ಸುಲಭ.
She forgot to feed the dog.	ನಾಯಿಗೆ ಆಹಾರ ನೀಡುವುದನ್ನು ಮರೆತಿದ್ದಳು.
Why don't you give me a break?	ನನಗೇಕೆ ಬಿಡುವು ಕೊಡಬಾರದು?
Look before you leap.	ನೀವು ನೆಗೆಯುವ ಮೊದಲು ನೋಡಿ.
Tom said he wanted to take a nap.	ಟಾಮ್ ಅವರು ಚಿಕ್ಕನಿದ್ರೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸಿದ್ದರು ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
The door is locked at nine o'clock.	ಒಂಬತ್ತು ಗಂಟೆಗೆ ಬಾಗಿಲು ಹಾಕಿದೆ.
There's a good view of Mt. Akagi from upstairs.	ಮಹಡಿಯಿಂದ ಮೌಂಟ್ ಅಕಗಿಯ ಉತ್ತಮ ನೋಟವಿದೆ.
I was chosen to do that.	ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ನನ್ನನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.
That's all that happened.	ಆಗಿದ್ದು ಇಷ್ಟೇ.
He lied to me.	ಅವನು ನನಗೆ ಸುಳ್ಳು ಹೇಳಿದನು.
He wants you to come home.	ನೀವು ಮನೆಗೆ ಬರಬೇಕೆಂದು ಅವನು ಬಯಸುತ್ತಾನೆ.
That's my cat.	ಅದು ನನ್ನ ಬೆಕ್ಕು.
Tom helped me with the move.	ಟಾಮ್ ಈ ನಡೆಯಲ್ಲಿ ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿದರು.
Do you know why she's so angry?	ಅವಳಿಗೆ ಯಾಕೆ ಇಷ್ಟು ಕೋಪ ಗೊತ್ತಾ?
Park the car in the shade.	ಕಾರನ್ನು ನೆರಳಿನಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿ.
I wonder why he did that.	ಅವನು ಯಾಕೆ ಹಾಗೆ ಮಾಡಿದನೆಂದು ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ.
I had a hard day.	ನನಗೆ ಕಷ್ಟದ ದಿನವಾಗಿತ್ತು.
I'm as curious as you are.	ನಿಮ್ಮಂತೆ ನನಗೂ ಕುತೂಹಲವಿದೆ.
I finally found out what was wrong with my TV.	ನನ್ನ ಟಿವಿಯಲ್ಲಿ ಏನು ತಪ್ಪಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಕಂಡುಕೊಂಡೆ.
Are you guys all right?	ನೀವು ಹುಡುಗರೇ ಚೆನ್ನಾಗಿದ್ದೀರಾ?
You don't understand how worried I was about you.	ನಾನು ನಿನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಎಷ್ಟು ಚಿಂತಿತನಾಗಿದ್ದೆ ಎಂಬುದು ನಿಮಗೆ ಅರ್ಥವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
His appearance deceived me.	ಅವನ ನೋಟವು ನನ್ನನ್ನು ಮೋಸಗೊಳಿಸಿತು.
Did I ask you?	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಕೇಳಿದೆಯಾ?
I want you to go upstairs.	ನೀವು ಮೇಲಕ್ಕೆ ಹೋಗಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
You'll be crying before long.	ನೀವು ಬಹಳ ಹಿಂದೆಯೇ ಅಳುತ್ತೀರಿ.
It looks like you're trying to grow a beard.	ನೀವು ಗಡ್ಡವನ್ನು ಬೆಳೆಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವಂತೆ ತೋರುತ್ತಿದೆ.
They talked over the plan for hours.	ಅವರು ಗಂಟೆಗಳ ಕಾಲ ಯೋಜನೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಿದರು.
Tom is the star of the show.	ಟಾಮ್ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ತಾರೆ.
I've got to get to the airport.	ನಾನು ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ಹೋಗಬೇಕಾಗಿದೆ.
I'm glad you're my friend.	ನೀನು ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತನಾಗಿದ್ದೀಯಾ ಎಂದು ನನಗೆ ಖುಷಿಯಾಗಿದೆ.
I wrote a letter yesterday.	ನಾನು ನಿನ್ನೆ ಪತ್ರ ಬರೆದೆ.
You're in grave danger.	ನೀವು ಗಂಭೀರ ಅಪಾಯದಲ್ಲಿದ್ದೀರಿ.
Please write down your name.	ದಯವಿಟ್ಟು ನಿಮ್ಮ ಹೆಸರನ್ನು ಬರೆಯಿರಿ.
The train was late this morning.	ಇಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ ರೈಲು ತಡವಾಗಿತ್ತು.
Timing is everything.	ಸಮಯವೇ ಎಲ್ಲವೂ.
I don't drink before noon.	ನಾನು ಮಧ್ಯಾಹ್ನದ ಮೊದಲು ಕುಡಿಯುವುದಿಲ್ಲ.
The car came to a smooth stop.	ಕಾರು ಸುಗಮವಾಗಿ ನಿಂತಿತು.
They arrived at the hotel.	ಅವರು ಹೋಟೆಲ್‌ಗೆ ಬಂದರು.
Tom doesn't know which color to choose.	ಯಾವ ಬಣ್ಣವನ್ನು ಆರಿಸಬೇಕೆಂದು ಟಾಮ್‌ಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
I want the money you owe me and I want it now.	ನೀವು ನನಗೆ ಕೊಡಬೇಕಾದ ಹಣ ನನಗೆ ಬೇಕು ಮತ್ತು ನನಗೆ ಈಗ ಬೇಕು.
I knew you weren't really dead.	ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿತ್ತು.
He is washing his car.	ಅವನು ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ತೊಳೆಯುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
We don't need anyone else.	ನಮಗೆ ಬೇರೆ ಯಾರೂ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ.
Look at it.	ಇದರ ಕಡೆ ನೋಡು.
You look European.	ನೀವು ಯುರೋಪಿಯನ್ ಆಗಿ ಕಾಣುತ್ತೀರಿ.
No one works there anymore.	ಅಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
There's no need to hurry. We have plenty of time.	ಆತುರಪಡುವ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ. ನಮಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಸಮಯವಿದೆ.
I just have to do something.	ನಾನು ಏನಾದರೂ ಮಾಡಬೇಕು.
The truck made a sharp turn to the right.	ಟ್ರಕ್ ಬಲಕ್ಕೆ ತೀಕ್ಷ್ಣವಾದ ತಿರುವು ಮಾಡಿತು.
The reason which he gave is hard to understand.	ಅವರು ನೀಡಿದ ಕಾರಣವನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಕಷ್ಟ.
One should always do one's best.	ಒಬ್ಬನು ಯಾವಾಗಲೂ ತನ್ನ ಕೈಲಾದದ್ದನ್ನು ಮಾಡಬೇಕು.
I caught a cold two days ago.	ಎರಡು ದಿನಗಳ ಹಿಂದೆ ನನಗೆ ಶೀತ ಬಂತು.
How do you pronounce your last name?	ನಿಮ್ಮ ಕೊನೆಯ ಹೆಸರನ್ನು ನೀವು ಹೇಗೆ ಉಚ್ಚರಿಸುತ್ತೀರಿ?
Tom and I went to a party last night.	ಟಾಮ್ ಮತ್ತು ನಾನು ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ಪಾರ್ಟಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದೆವು.
Do I have to study?	ನಾನು ಅಧ್ಯಯನ ಮಾಡಬೇಕೇ?
My mother is busy in the kitchen.	ನನ್ನ ತಾಯಿ ಅಡುಗೆಮನೆಯಲ್ಲಿ ನಿರತರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
I did everything you asked.	ನೀನು ಕೇಳಿದ್ದನ್ನೆಲ್ಲಾ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ.
We're one of the best teams in the world.	ನಾವು ವಿಶ್ವದ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ತಂಡಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿದ್ದೇವೆ.
Cats can see in the dark.	ಬೆಕ್ಕುಗಳು ಕತ್ತಲೆಯಲ್ಲಿ ನೋಡಬಹುದು.
Go away before they see you here.	ಅವರು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ನೋಡುವ ಮೊದಲು ಹೋಗಿ.
Everything is going fine.	ಎಲ್ಲವೂ ಸುಸೂತ್ರವಾಗಿ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ.
I don't have a bicycle.	ನನ್ನ ಬಳಿ ಸೈಕಲ್ ಇಲ್ಲ.
Have you told me everything?	ನೀವು ನನಗೆ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಹೇಳಿದ್ದೀರಾ?
I just thought you might want to talk.	ನೀವು ಮಾತನಾಡಲು ಬಯಸಬಹುದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
The results are by no means satisfactory.	ಫಲಿತಾಂಶಗಳು ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ತೃಪ್ತಿಕರವಾಗಿಲ್ಲ.
On the whole, my company is doing well now.	ಒಟ್ಟಾರೆಯಾಗಿ, ನನ್ನ ಕಂಪನಿಯು ಈಗ ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದೆ.
Tom lives in a bad neighborhood.	ಟಾಮ್ ಕೆಟ್ಟ ನೆರೆಹೊರೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಾನೆ.
I didn't mean to offend Tom.	ನಾನು ಟಾಮ್‌ನನ್ನು ಅಪರಾಧ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶವನ್ನು ಹೊಂದಿರಲಿಲ್ಲ.
Mary is not poor. On the contrary, she is quite rich.	ಮೇರಿ ಬಡವಳಲ್ಲ. ಇದಕ್ಕೆ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿ, ಅವಳು ಸಾಕಷ್ಟು ಶ್ರೀಮಂತಳು.
She's a model.	ಅವಳು ಮಾಡೆಲ್.
It's a nice day and I feel like taking a walk.	ಇದು ಒಳ್ಳೆಯ ದಿನ ಮತ್ತು ನಾನು ನಡೆಯಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
The door is locked at nine every night.	ಪ್ರತಿ ರಾತ್ರಿ ಒಂಬತ್ತು ಗಂಟೆಗೆ ಬಾಗಿಲು ಹಾಕಲಾಗುತ್ತದೆ.
I ordered Chinese food.	ನಾನು ಚೈನೀಸ್ ಆಹಾರವನ್ನು ಆರ್ಡರ್ ಮಾಡಿದೆ.
My mother is an early riser.	ನನ್ನ ತಾಯಿ ಆರಂಭಿಕ ರೈಸರ್.
Tom has to lose weight.	ಟಾಮ್ ತೂಕ ಇಳಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
Send the kids to bed.	ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಮಲಗಲು ಕಳುಹಿಸಿ.
Tom has gone somewhere.	ಟಾಮ್ ಎಲ್ಲೋ ಹೋಗಿದ್ದಾನೆ.
Do it the way he tells you to.	ಅವನು ನಿಮಗೆ ಹೇಳಿದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಅದನ್ನು ಮಾಡಿ.
I left home early so I wouldn't miss the train.	ನಾನು ರೈಲು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಾರದೆಂದು ಬೇಗ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಟೆ.
Tom is kind and generous.	ಟಾಮ್ ದಯೆ ಮತ್ತು ಉದಾರ.
That's what I should've said.	ಅದನ್ನೇ ನಾನು ಹೇಳಬೇಕಿತ್ತು.
Can you forget your native language?	ನಿಮ್ಮ ಸ್ಥಳೀಯ ಭಾಷೆಯನ್ನು ನೀವು ಮರೆಯಬಹುದೇ?
She followed him home to find out where he lived.	ಅವನು ಎಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದನೆಂದು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ಅವಳು ಅವನನ್ನು ಮನೆಗೆ ಹಿಂಬಾಲಿಸಿದಳು.
Don't try to fool me.	ನನ್ನನ್ನು ಮೋಸಗೊಳಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಬೇಡಿ.
She left her ticket at home.	ಅವಳು ತನ್ನ ಟಿಕೆಟ್ ಅನ್ನು ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಇಟ್ಟಳು.
I know you're richer than me.	ನೀನು ನನಗಿಂತ ಶ್ರೀಮಂತ ಎಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತು.
The water has boiled away.	ನೀರು ಕುದಿ ಹೋಗಿದೆ.
I was lucky.	ನಾನು ಅದೃಷ್ಟಶಾಲಿಯಾಗಿದ್ದೆ.
Tom tried to hit Mary.	ಟಾಮ್ ಮೇರಿಯನ್ನು ಹೊಡೆಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದನು.
They arrived too soon.	ಅವರು ತುಂಬಾ ಬೇಗ ಬಂದರು.
Did I hurt you?	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ನೋಯಿಸಿದ್ದೇನೆಯೇ?
This road goes to the park.	ಈ ರಸ್ತೆ ಉದ್ಯಾನವನಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತದೆ.
Tom made a costly mistake.	ಟಾಮ್ ದುಬಾರಿ ತಪ್ಪು ಮಾಡಿದರು.
Birds fly in the sky.	ಪಕ್ಷಿಗಳು ಆಕಾಶದಲ್ಲಿ ಹಾರುತ್ತವೆ.
We understand.	ನಮಗೆ ಅರ್ಥವಾಗುತ್ತದೆ.
They must have had an accident.	ಅವರಿಗೆ ಅಪಘಾತ ಸಂಭವಿಸಿರಬೇಕು.
I hate spiders.	ನಾನು ಜೇಡಗಳನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೇನೆ.
We appreciate your hard work.	ನಿಮ್ಮ ಶ್ರಮವನ್ನು ನಾವು ಪ್ರಶಂಸಿಸುತ್ತೇವೆ.
That dog is exactly twice the size of this one.	ಆ ನಾಯಿಯು ಇದರ ಗಾತ್ರಕ್ಕಿಂತ ಎರಡು ಪಟ್ಟು ಹೆಚ್ಚು.
I closed my eyes to calm down.	ಶಾಂತವಾಗಲು ನಾನು ಕಣ್ಣು ಮುಚ್ಚಿದೆ.
I don't know what I'm doing anymore.	ನಾನು ಇನ್ನು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
He did a real snow job on my daughter.	ಅವರು ನನ್ನ ಮಗಳ ಮೇಲೆ ನಿಜವಾದ ಹಿಮದ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡಿದರು.
Are we prepared?	ನಾವು ಸಿದ್ಧರಿದ್ದೇವೆಯೇ?
We worry about your future.	ನಿಮ್ಮ ಭವಿಷ್ಯದ ಬಗ್ಗೆ ನಾವು ಚಿಂತಿಸುತ್ತೇವೆ.
Some voters waited hours to vote.	ಕೆಲ ಮತದಾರರು ಗಂಟೆಗಟ್ಟಲೆ ಕಾದು ಮತದಾನ ಮಾಡಿದರು.
I don't know what I was expecting.	ನಾನು ಏನನ್ನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದ್ದೆನೋ ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
My mother gets up early in the morning.	ನನ್ನ ತಾಯಿ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಬೇಗನೆ ಎದ್ದೇಳುತ್ತಾರೆ.
Copper conducts electricity well.	ತಾಮ್ರವು ವಿದ್ಯುತ್ ಅನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ನಡೆಸುತ್ತದೆ.
I don't think I'm unimaginative.	ನಾನು ಕಲ್ಪನೆಯಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
You may stay here as long as you keep quiet.	ನೀವು ಎಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ಸುಮ್ಮನಿರುತ್ತೀರೋ ಅಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ನೀವು ಇಲ್ಲಿಯೇ ಇರಬಹುದು.
Everybody likes her.	ಎಲ್ಲರೂ ಅವಳನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾರೆ.
She has fallen in love with me.	ಅವಳು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಪ್ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದಾಳೆ.
I was scared that you might leave me.	ನೀನು ನನ್ನನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗುತ್ತೀಯಾ ಎಂದು ನನಗೆ ಭಯವಾಯಿತು.
Is this all yours?	ಇದೆಲ್ಲ ನಿನ್ನದೇ?
I'm getting up at six o'clock tomorrow morning.	ನಾನು ನಾಳೆ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಆರು ಗಂಟೆಗೆ ಎದ್ದೇಳುತ್ತೇನೆ.
You're the one who planted that tree.	ಆ ಮರವನ್ನು ನೆಟ್ಟವರು ನೀವು.
I suppose you've already bought a ticket.	ನೀವು ಈಗಾಗಲೇ ಟಿಕೆಟ್ ಖರೀದಿಸಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
That's the reason why I couldn't attend the meeting.	ಹೀಗಾಗಿ ಸಭೆಗೆ ಹಾಜರಾಗಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ.
This will never happen again, I swear to you.	ಇದು ಮತ್ತೆ ಎಂದಿಗೂ ಸಂಭವಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ನಾನು ನಿಮಗೆ ಪ್ರಮಾಣ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
Why did they hire you?	ಅವರು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಏಕೆ ನೇಮಿಸಿಕೊಂಡರು?
I had a nice long chat with my girlfriend's father.	ನನ್ನ ಗೆಳತಿಯ ತಂದೆಯೊಂದಿಗೆ ನಾನು ಸುದೀರ್ಘ ಚಾಟ್ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ.
I visited Boston.	ನಾನು ಬೋಸ್ಟನ್‌ಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಿದ್ದೆ.
I think I ate a little too much today.	ನಾನು ಇಂದು ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಚ್ಚು ತಿಂದಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
He is at the office.	ಅವನು ಕಛೇರಿಯಲ್ಲಿದ್ದಾನೆ.
Keep away from the dog.	ನಾಯಿಯಿಂದ ದೂರವಿರಿ.
Tom doesn't have a choice.	ಟಾಮ್‌ಗೆ ಆಯ್ಕೆಯಿಲ್ಲ.
That guy gives me the creeps.	ಆ ವ್ಯಕ್ತಿ ನನಗೆ ಕ್ರೀಪ್ಸ್ ನೀಡುತ್ತಾನೆ.
She'll make a good wife.	ಅವಳು ಒಳ್ಳೆಯ ಹೆಂಡತಿಯಾಗುತ್ತಾಳೆ.
Somebody caught me by the arm.	ಯಾರೋ ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಹಿಡಿದರು.
Don't be so lazy.	ಅಷ್ಟು ಸೋಮಾರಿಯಾಗಬೇಡ.
I feel better already.	ನಾನು ಈಗಾಗಲೇ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ.
Cheers!	ಚೀರ್ಸ್!
We're right here.	ನಾವು ಇಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದೇವೆ.
You can't believe a word he says.	ಅವನು ಹೇಳುವ ಒಂದು ಮಾತನ್ನು ನೀವು ನಂಬಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
If you do not have this book, you can buy it.	ನಿಮ್ಮ ಬಳಿ ಈ ಪುಸ್ತಕವಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ, ನೀವು ಅದನ್ನು ಖರೀದಿಸಬಹುದು.
Get your clothes on.	ನಿಮ್ಮ ಬಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ಧರಿಸಿ.
I don't mind a bit.	ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪವೂ ತಲೆಕೆಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ.
Flying a kite can be dangerous.	ಗಾಳಿಪಟ ಹಾರಿಸುವುದು ಅಪಾಯಕಾರಿ.
I am 19 years old.	ನನಗೆ 19 ವರ್ಷ.
It's nice to be needed.	ಬೇಕಾಗಿರುವುದು ಸಂತಸ ತಂದಿದೆ.
What did you have for lunch today?	ನೀವು ಇಂದು ಊಟಕ್ಕೆ ಏನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ?
He runs the business with his sons.	ಅವನು ತನ್ನ ಮಕ್ಕಳೊಂದಿಗೆ ವ್ಯಾಪಾರವನ್ನು ನಡೆಸುತ್ತಾನೆ.
I've been waiting for you for 5 hours.	ನಾನು 5 ಗಂಟೆಗಳ ಕಾಲ ನಿಮಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
Tom isn't feeling at all well.	ಟಾಮ್‌ಗೆ ಸ್ವಲ್ಪವೂ ಚೆನ್ನಾಗಿಲ್ಲ.
Why are you lying?	ನೀವು ಯಾಕೆ ಸುಳ್ಳು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?
Do they know that we know?	ನಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಎಂದು ಅವರಿಗೆ ತಿಳಿದಿದೆಯೇ?
There's nothing going on here.	ಇಲ್ಲಿ ಏನೂ ನಡೆಯುತ್ತಿಲ್ಲ.
They all have drinks.	ಅವರೆಲ್ಲರೂ ಪಾನೀಯಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ.
Tom always speaks French.	ಟಾಮ್ ಯಾವಾಗಲೂ ಫ್ರೆಂಚ್ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾರೆ.
I see how you did that.	ನೀವು ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
They have just arrived.	ಅವರು ಈಗಷ್ಟೇ ಬಂದಿದ್ದಾರೆ.
You may swim.	ನೀವು ಈಜಬಹುದು.
I thought I heard you.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಕೇಳಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
My aunt looks young.	ನನ್ನ ಚಿಕ್ಕಮ್ಮ ಚಿಕ್ಕವಳಂತೆ ಕಾಣುತ್ತಾಳೆ.
I've always loved you.	ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ನಿನ್ನನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ.
I was a bad student.	ನಾನು ಕೆಟ್ಟ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಯಾಗಿದ್ದೆ.
I don't feel like playing either.	ನನಗೂ ಆಡಲು ಅನಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ.
He is used to traveling.	ಅವನು ಪ್ರಯಾಣಿಸಲು ಅಭ್ಯಾಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
You're not tired, are you?	ನೀವು ದಣಿದಿಲ್ಲ, ಅಲ್ಲವೇ?
You're not leaving until I say it's OK.	ನಾನು ಸರಿ ಎಂದು ಹೇಳುವವರೆಗೂ ನೀವು ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ.
Let me know if there is anything I can do.	ನಾನು ಏನಾದರೂ ಮಾಡಬಹುದಾದರೆ ನನಗೆ ತಿಳಿಸಿ.
I'm not ashamed.	ನನಗೆ ನಾಚಿಕೆಯಿಲ್ಲ.
I work as a museum attendant.	ನಾನು ಮ್ಯೂಸಿಯಂ ಅಟೆಂಡೆಂಟ್ ಆಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
Finally, we arrived in England.	ಕೊನೆಗೆ ನಾವು ಇಂಗ್ಲೆಂಡಿಗೆ ಬಂದೆವು.
I made an effort to finish my work.	ನನ್ನ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮುಗಿಸುವ ಪ್ರಯತ್ನ ಮಾಡಿದೆ.
You're overemotional.	ನೀವು ಅತಿಯಾದ ಭಾವುಕರಾಗಿದ್ದೀರಿ.
I took for granted that he got homesick.	ಅವರು ಮನೆಮಾತಾದರು ಎಂದು ನಾನು ಲಘುವಾಗಿ ತೆಗೆದುಕೊಂಡೆ.
I'd like to buy a good dictionary.	ನಾನು ಉತ್ತಮ ನಿಘಂಟನ್ನು ಖರೀದಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I'm not a violent person.	ನಾನು ಹಿಂಸಾತ್ಮಕ ವ್ಯಕ್ತಿಯಲ್ಲ.
He is in front of the door.	ಅವನು ಬಾಗಿಲಿನ ಮುಂದೆ ಇದ್ದಾನೆ.
Your idea is similar to mine.	ನಿಮ್ಮ ಕಲ್ಪನೆಯು ನನ್ನಂತೆಯೇ ಇದೆ.
Grab as much as you need.	ನಿಮಗೆ ಬೇಕಾದಷ್ಟು ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳಿ.
The movie was a little disappointing.	ಸಿನಿಮಾ ಸ್ವಲ್ಪ ನಿರಾಸೆ ತಂದಿದೆ.
I know you're upset.	ನಿನಗೆ ತುಂಬ ಬೇಜಾರಾಗಿದೆ ಅಂತ ನನಗೆ ಗೊತ್ತು.
He lay on his back on the bed.	ಅವನು ಹಾಸಿಗೆಯ ಮೇಲೆ ತನ್ನ ಬೆನ್ನಿನ ಮೇಲೆ ಮಲಗಿದನು.
How did you happen to see them doing it?	ಅವರು ಅದನ್ನು ಮಾಡುವುದನ್ನು ನೀವು ಹೇಗೆ ನೋಡಿದ್ದೀರಿ?
She applied her handkerchief to his wound.	ಅವನ ಗಾಯಕ್ಕೆ ತನ್ನ ಕರವಸ್ತ್ರವನ್ನು ಹಚ್ಚಿದಳು.
He was reluctant to answer.	ಅವರು ಉತ್ತರಿಸಲು ಹಿಂಜರಿದರು.
The audience consisted mainly of students.	ಪ್ರೇಕ್ಷಕರು ಮುಖ್ಯವಾಗಿ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದ್ದರು.
I can't eat or drink very hot things.	ನಾನು ತುಂಬಾ ಬಿಸಿಯಾದ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ತಿನ್ನಲು ಅಥವಾ ಕುಡಿಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
If you act like a child, you will be treated as such.	ನೀವು ಮಗುವಿನಂತೆ ವರ್ತಿಸಿದರೆ, ನಿಮ್ಮನ್ನು ಹಾಗೆ ಪರಿಗಣಿಸಲಾಗುವುದು.
I'll call you later today.	ನಾನು ಇಂದು ನಿಮಗೆ ನಂತರ ಕರೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
Ask me tomorrow.	ನಾಳೆ ಕೇಳು.
Will you glance through this report?	ನೀವು ಈ ವರದಿಯನ್ನು ನೋಡುತ್ತೀರಾ?
What I wanted was water.	ನನಗೆ ಬೇಕಾಗಿದ್ದು ನೀರು.
He is off duty today.	ಅವರು ಇಂದು ಕರ್ತವ್ಯದಿಂದ ಹೊರಗಿದ್ದಾರೆ.
You can't erase the past.	ನೀವು ಹಿಂದಿನದನ್ನು ಅಳಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
Did he pass the exam?	ಅವನು ಪರೀಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ ಉತ್ತೀರ್ಣನಾ?
You have only to ask for it.	ನೀವು ಅದನ್ನು ಕೇಳಬೇಕಷ್ಟೇ.
It's improbable.	ಇದು ಅಸಂಭವವಾಗಿದೆ.
Where's your sister?	ನಿನ್ನ ತಂಗಿ ಎಲ್ಲಿದ್ದಾಳೆ?
Tom is really busy, isn't he?	ಟಾಮ್ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕಾರ್ಯನಿರತವಾಗಿದೆ, ಅಲ್ಲವೇ?
What would you do in my place?	ನನ್ನ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ನೀವು ಏನು ಮಾಡುತ್ತೀರಿ?
She wasn't able to meet him.	ಅವಳು ಅವನನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ.
Hold the box with both hands.	ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯನ್ನು ಎರಡೂ ಕೈಗಳಿಂದ ಹಿಡಿದುಕೊಳ್ಳಿ.
You were working yesterday afternoon, weren't you?	ನೀವು ನಿನ್ನೆ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ, ಅಲ್ಲವೇ?
We communicate with one another by means of language.	ನಾವು ಭಾಷೆಯ ಮೂಲಕ ಪರಸ್ಪರ ಸಂವಹನ ನಡೆಸುತ್ತೇವೆ.
You'd better go in person.	ನೀವು ವೈಯಕ್ತಿಕವಾಗಿ ಹೋಗುವುದು ಉತ್ತಮ.
I don't like people looking at me.	ಜನರು ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುವುದು ನನಗೆ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ.
I heard strange noises coming from his bedroom.	ಅವನ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯಿಂದ ವಿಚಿತ್ರವಾದ ಶಬ್ದಗಳು ಬರುತ್ತಿದ್ದವು.
It'd definitely be worth it to expand on your idea.	ನಿಮ್ಮ ಕಲ್ಪನೆಯನ್ನು ವಿಸ್ತರಿಸಲು ಇದು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಯೋಗ್ಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
This canoe is not safe.	ಈ ದೋಣಿ ಸುರಕ್ಷಿತವಲ್ಲ.
Don't go too far into the woods.	ಕಾಡಿಗೆ ಹೆಚ್ಚು ದೂರ ಹೋಗಬೇಡಿ.
I knew you couldn't do it.	ನೀವು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿತ್ತು.
I love you people.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ.
Forget Tom.	ಟಾಮ್ ಅನ್ನು ಮರೆತುಬಿಡಿ.
I'd better get back to work now.	ನಾನು ಈಗ ಮತ್ತೆ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಮರಳುವುದು ಉತ್ತಮ.
They complained of the room being too hot.	ಕೊಠಡಿ ತುಂಬಾ ಬಿಸಿಯಾಗಿರುತ್ತದೆ ಎಂದು ಅವರು ದೂರಿದರು.
Do you have a family?	ನಿಮಗೆ ಕುಟುಂಬವಿದೆಯೇ?
Could you please be quiet?	ದಯವಿಟ್ಟು ಸುಮ್ಮನಿರಬಹುದೇ?
I cannot understand what happened.	ಏನಾಯಿತು ಎಂದು ನನಗೆ ಅರ್ಥವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
You can't kill both of us.	ನೀವು ನಮ್ಮಿಬ್ಬರನ್ನೂ ಕೊಲ್ಲಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
Do you know him?	ನಿನಗೆ ಅವನು ಗೊತ್ತಾ?
I can't stand that noise anymore.	ಇನ್ನು ಆ ಶಬ್ದವನ್ನು ಸಹಿಸಲಾರೆ.
I hear Tom hates you.	ಟಾಮ್ ನಿನ್ನನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತಾನೆಂದು ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ.
The boy feared the dark.	ಹುಡುಗನಿಗೆ ಕತ್ತಲೆ ಭಯವಾಯಿತು.
Can you solve this problem?	ನೀವು ಈ ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನು ಪರಿಹರಿಸಬಹುದೇ?
Did you see a brown wallet around here?	ನೀವು ಇಲ್ಲಿ ಕಂದು ಬಣ್ಣದ ಕೈಚೀಲವನ್ನು ನೋಡಿದ್ದೀರಾ?
What was the hotel called? I can't remember.	ಹೋಟೆಲ್ ಅನ್ನು ಏನೆಂದು ಕರೆಯಲಾಯಿತು? ನನಗೆ ನೆನಪಿಲ್ಲ.
The joke was at my expense.	ತಮಾಷೆ ನನ್ನ ಖರ್ಚಿನಲ್ಲಿತ್ತು.
Don't come to me with any excuses.	ಯಾವುದೇ ಬೈಗುಳಗಳೊಂದಿಗೆ ನನ್ನ ಬಳಿಗೆ ಬರಬೇಡಿ.
It was nothing less than a miracle.	ಇದು ಪವಾಡಕ್ಕಿಂತ ಕಡಿಮೆ ಏನಲ್ಲ.
How long have you been in this town?	ಈ ಊರಲ್ಲಿ ಎಷ್ಟು ದಿನ ಇದ್ದೀರಿ?
Don't rub it in.	ಅದನ್ನು ಉಜ್ಜಬೇಡಿ.
I don't want to be chosen.	ನಾನು ಆಯ್ಕೆಯಾಗಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
I can't believe that actually happened.	ಇದು ನಿಜವಾಗಿ ಸಂಭವಿಸಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ನಂಬಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
This is an important night.	ಇದು ಮಹತ್ವದ ರಾತ್ರಿ.
I wish this was all over.	ಇದೆಲ್ಲವೂ ಮುಗಿಯಿತೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I thought you'd gone and left me.	ನೀನು ನನ್ನ ಬಿಟ್ಟು ಹೋದೆ ಎಂದುಕೊಂಡೆ.
Could you draw a map for me?	ನೀವು ನನಗಾಗಿ ನಕ್ಷೆಯನ್ನು ಸೆಳೆಯಬಹುದೇ?
We'll be late for class.	ನಾವು ತರಗತಿಗೆ ತಡವಾಗಿ ಬರುತ್ತೇವೆ.
I can't imagine that's true.	ಅದು ನಿಜ ಎಂದು ನಾನು ಊಹಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
Did you just hear what you said?	ನೀವು ಹೇಳಿದ್ದನ್ನು ನೀವು ಕೇಳಿದ್ದೀರಾ?
Tom has come up with another good idea.	ಟಾಮ್ ಮತ್ತೊಂದು ಒಳ್ಳೆಯ ಆಲೋಚನೆಯೊಂದಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದಾರೆ.
She asked him for help.	ಅವಳು ಅವನನ್ನು ಸಹಾಯಕ್ಕಾಗಿ ಕೇಳಿದಳು.
Let me handle it.	ನಾನು ಅದನ್ನು ನಿಭಾಯಿಸುತ್ತೇನೆ.
Eat whatever you like.	ನೀವು ಇಷ್ಟಪಡುವದನ್ನು ತಿನ್ನಿರಿ.
He was excommunicated.	ಅವರನ್ನು ಬಹಿಷ್ಕರಿಸಲಾಯಿತು.
They acted on the information.	ಅವರು ಮಾಹಿತಿಯ ಮೇರೆಗೆ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸಿದರು.
That's what I'd want.	ಅದನ್ನೇ ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
What he said was not true.	ಅವರು ಹೇಳಿದ್ದು ನಿಜವಲ್ಲ.
I study French with Tom three times a week.	ನಾನು ವಾರಕ್ಕೆ ಮೂರು ಬಾರಿ ಟಾಮ್ ಅವರೊಂದಿಗೆ ಫ್ರೆಂಚ್ ಅಧ್ಯಯನ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
I can see that now.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಈಗ ನೋಡಬಹುದು.
How do you not understand?	ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಅರ್ಥವಾಗುವುದಿಲ್ಲ?
You must make allowance for his lack of experience.	ಅವನ ಅನುಭವದ ಕೊರತೆಗೆ ನೀವು ಭತ್ಯೆ ನೀಡಬೇಕು.
I was threatened.	ನನಗೆ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಲಾಯಿತು.
Finally, he reached his goal.	ಅಂತಿಮವಾಗಿ, ಅವನು ತನ್ನ ಗುರಿಯನ್ನು ತಲುಪಿದನು.
I saw a stranger enter that house.	ಒಬ್ಬ ಅಪರಿಚಿತನು ಆ ಮನೆಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡಿದೆ.
They don't like to do that.	ಅವರು ಹಾಗೆ ಮಾಡಲು ಇಷ್ಟಪಡುವುದಿಲ್ಲ.
She went to the hairdresser's.	ಅವಳು ಕೇಶ ವಿನ್ಯಾಸಕನ ಬಳಿಗೆ ಹೋದಳು.
I second the motion.	ನಾನು ಚಲನೆಯನ್ನು ಎರಡನೆಯದಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
He's curious about everything.	ಅವನಿಗೆ ಎಲ್ಲದರ ಬಗ್ಗೆ ಕುತೂಹಲ.
I was arrested on the spot.	ನನ್ನನ್ನು ಸ್ಥಳದಲ್ಲೇ ಬಂಧಿಸಲಾಯಿತು.
Where did the accident take place?	ಅಪಘಾತ ಎಲ್ಲಿ ನಡೆದಿದೆ?
The women are working.	ಮಹಿಳೆಯರು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
I will speak to him alone.	ನಾನು ಅವನೊಂದಿಗೆ ಒಬ್ಬನೇ ಮಾತನಾಡುತ್ತೇನೆ.
Even if it rains, I will start early tomorrow morning.	ಮಳೆ ಬಂದರೂ ನಾಳೆ ಬೆಳಗ್ಗೆ ಬೇಗ ಶುರು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
Tom had never hit me before.	ಟಾಮ್ ಹಿಂದೆಂದೂ ನನ್ನನ್ನು ಹೊಡೆದಿರಲಿಲ್ಲ.
Tom hurried out of the building.	ಟಾಮ್ ಕಟ್ಟಡದಿಂದ ಆತುರದಿಂದ ಹೊರಬಂದ.
I don't care who Tom is talking to.	ಟಾಮ್ ಯಾರೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ನನಗೆ ಹೆದರುವುದಿಲ್ಲ.
You don't need to answer that letter.	ನೀವು ಆ ಪತ್ರಕ್ಕೆ ಉತ್ತರಿಸುವ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ.
Can I say it aloud?	ನಾನು ಅದನ್ನು ಜೋರಾಗಿ ಹೇಳಬಹುದೇ?
Let's say no more about it.	ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಹೇಳೋಣ.
They forgot to lock the door.	ಅವರು ಬಾಗಿಲನ್ನು ಲಾಕ್ ಮಾಡಲು ಮರೆತಿದ್ದಾರೆ.
Try and do your homework by yourself.	ನಿಮ್ಮ ಮನೆಕೆಲಸವನ್ನು ನೀವೇ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ ಮತ್ತು ಮಾಡಿ.
Do you read Tom's blog?	ನೀವು ಟಾಮ್ ಅವರ ಬ್ಲಾಗ್ ಓದುತ್ತೀರಾ?
I like dogs very much.	ನನಗೆ ನಾಯಿಗಳೆಂದರೆ ತುಂಬಾ ಇಷ್ಟ.
I'd like to earn some more money.	ನಾನು ಇನ್ನೂ ಸ್ವಲ್ಪ ಹಣವನ್ನು ಗಳಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Tom said he thought Mary was afraid.	ಮೇರಿ ಭಯಪಡುತ್ತಾಳೆ ಎಂದು ಟಾಮ್ ಹೇಳಿದರು.
All you have to do is to hand this book to him.	ನೀವು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿರುವುದು ಈ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಅವನ ಕೈಗೆ ನೀಡುವುದು.
It's a popular idea.	ಇದು ಜನಪ್ರಿಯ ಕಲ್ಪನೆ.
I want to find a way for us to be happy.	ನಾವು ಸಂತೋಷವಾಗಿರಲು ಒಂದು ಮಾರ್ಗವನ್ನು ಹುಡುಕಲು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I had expected him at the meeting.	ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಅವರನ್ನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿದ್ದೆ.
They did not give up hope.	ಅವರು ಭರವಸೆಯನ್ನು ಬಿಡಲಿಲ್ಲ.
I read one of his works.	ಅವರ ಒಂದು ಕೃತಿಯನ್ನು ಓದಿದ್ದೇನೆ.
Now leave us.	ಈಗ ನಮ್ಮನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡಿ.
Please pass me the salt.	ದಯವಿಟ್ಟು ನನಗೆ ಉಪ್ಪನ್ನು ರವಾನಿಸಿ.
How can you be sure of that?	ನೀವು ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ಖಚಿತವಾಗಿ ಹೇಳಬಹುದು?
You're not invincible.	ನೀನು ಅಜೇಯನಲ್ಲ.
I feel a little insecure.	ನನಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಅಸುರಕ್ಷಿತ ಅನಿಸುತ್ತಿದೆ.
I know your type.	ನಿಮ್ಮ ಪ್ರಕಾರ ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
I saw a black cat run into the house.	ಕಪ್ಪು ಬೆಕ್ಕು ಮನೆಯೊಳಗೆ ಓಡುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡಿದೆ.
That's an interesting hypothesis.	ಅದೊಂದು ಕುತೂಹಲಕಾರಿ ಊಹೆ.
A cucumber is related to a watermelon.	ಸೌತೆಕಾಯಿಯು ಕಲ್ಲಂಗಡಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದೆ.
A lot of people are dealing with allergies now.	ಈಗ ಬಹಳಷ್ಟು ಜನರು ಅಲರ್ಜಿಯನ್ನು ಎದುರಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
Why don't you love me?	ನೀನು ನನ್ನನ್ನು ಯಾಕೆ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ?
What was this all about?	ಈ ಎಲ್ಲಾ ಬಗ್ಗೆ ಏನು?
She closed her diary slowly.	ನಿಧಾನವಾಗಿ ತನ್ನ ಡೈರಿಯನ್ನು ಮುಚ್ಚಿದಳು.
I hate it here.	ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೇನೆ.
You're so beautiful in that dress.	ಆ ಡ್ರೆಸ್‌ನಲ್ಲಿ ನೀವು ತುಂಬಾ ಸುಂದರವಾಗಿದ್ದೀರಿ.
I think it's time for us to come to an agreement.	ನಾವು ಒಪ್ಪಂದಕ್ಕೆ ಬರಲು ಇದು ಸಮಯ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I'm the one who built this.	ಇದನ್ನು ಕಟ್ಟಿದ್ದು ನಾನೇ.
I will deal with them myself.	ನಾನೇ ಅವರೊಂದಿಗೆ ವ್ಯವಹರಿಸುತ್ತೇನೆ.
Tom told me I was the one he wanted to talk to.	ಟಾಮ್ ಅವರು ಮಾತನಾಡಲು ಬಯಸುವವನು ನಾನು ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
Many students have failed the test.	ಅನೇಕ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಪರೀಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ ಅನುತ್ತೀರ್ಣರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
You should allow an hour to get to the airport.	ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು ನೀವು ಒಂದು ಗಂಟೆ ಕಾಲಾವಕಾಶ ನೀಡಬೇಕು.
What insects have you eaten?	ನೀವು ಯಾವ ಕೀಟಗಳನ್ನು ತಿಂದಿದ್ದೀರಿ?
They worked through the night.	ಅವರು ರಾತ್ರಿಯಿಡೀ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದರು.
I'm the killer.	ನಾನೇ ಕೊಲೆಗಾರ.
Stay out of my room.	ನನ್ನ ಕೋಣೆಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಇರು.
You had better put on a raincoat.	ನೀವು ರೈನ್‌ಕೋಟ್ ಹಾಕಿಕೊಂಡಿರುವುದು ಉತ್ತಮ.
I hope you're not afraid of the dark.	ನೀವು ಕತ್ತಲೆಗೆ ಹೆದರುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
They didn't obey their parents.	ಅವರು ತಮ್ಮ ಹೆತ್ತವರಿಗೆ ವಿಧೇಯರಾಗಲಿಲ್ಲ.
Tom is whistling.	ಟಾಮ್ ಶಿಳ್ಳೆ ಹೊಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
Are you looking for something?	ನೀವು ಏನನ್ನಾದರೂ ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದೀರಾ?
I like swimming.	ನನಗೆ ಈಜುವುದು ಇಷ್ಟ.
There is a cat in the kitchen.	ಅಡುಗೆಮನೆಯಲ್ಲಿ ಬೆಕ್ಕು ಇದೆ.
I don't feel safe here anymore.	ನಾನು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಇಲ್ಲಿ ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿಲ್ಲ.
It gets worse.	ಇದು ಕೆಟ್ಟದಾಗುತ್ತದೆ.
It's an extreme case.	ಅದೊಂದು ವಿಪರೀತ ಪ್ರಕರಣ.
What is he aiming at?	ಅವನು ಏನು ಗುರಿಯಿಟ್ಟುಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ?
I saw Tom take your keys.	ಟಾಮ್ ನಿಮ್ಮ ಕೀಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡಿದೆ.
I treated her as my own daughter.	ನಾನು ಅವಳನ್ನು ನನ್ನ ಸ್ವಂತ ಮಗಳಂತೆ ನೋಡಿಕೊಂಡೆ.
His story is well worth listening to.	ಅವರ ಕಥೆ ಕೇಳಲು ಯೋಗ್ಯವಾಗಿದೆ.
I'll tell you about it when I get home.	ನಾನು ಮನೆಗೆ ಬಂದಾಗ ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ.
I had that weird dream again last night.	ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ನಾನು ಮತ್ತೆ ಆ ವಿಚಿತ್ರ ಕನಸು ಕಂಡೆ.
I want to follow you wherever you're going.	ನೀವು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋದರೂ ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಅನುಸರಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Don't even try it.	ಅದನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಬೇಡಿ.
I've upset you.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಅಸಮಾಧಾನಗೊಳಿಸಿದೆ.
My father neither drinks nor smokes.	ನನ್ನ ತಂದೆ ಕುಡಿಯುವುದಿಲ್ಲ ಅಥವಾ ಧೂಮಪಾನ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
We're all ready for that.	ಅದಕ್ಕೆ ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಸಿದ್ಧರಿದ್ದೇವೆ.
I can't make heads or tails of what you say.	ನೀವು ಹೇಳುವುದನ್ನು ನಾನು ತಲೆ ಅಥವಾ ಬಾಲ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
No one has anything.	ಯಾರ ಬಳಿಯೂ ಏನೂ ಇಲ್ಲ.
Are you sure you're not imagining things?	ನೀವು ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಕಲ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂಬುದು ಖಚಿತವೇ?
I didn't know that you used to work here.	ನೀವು ಇಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ.
You're always singing.	ನೀವು ಯಾವಾಗಲೂ ಹಾಡುತ್ತೀರಿ.
I thought I told you to trim your beard.	ನಿಮ್ಮ ಗಡ್ಡವನ್ನು ಟ್ರಿಮ್ ಮಾಡಲು ನಾನು ಹೇಳಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
Tom didn't need it anymore.	ಟಾಮ್‌ಗೆ ಇದು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಅಗತ್ಯವಿರಲಿಲ್ಲ.
She showed me her album.	ಅವಳು ನನಗೆ ತನ್ನ ಆಲ್ಬಮ್ ತೋರಿಸಿದಳು.
Never tell anyone.	ಯಾರಿಗೂ ಹೇಳಬೇಡಿ.
She is one of my friends.	ಅವಳು ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬಳು.
Is that what he wants?	ಅವನು ಬಯಸಿದ್ದು ಅದೇ?
I need some volunteers.	ನನಗೆ ಕೆಲವು ಸ್ವಯಂಸೇವಕರು ಬೇಕು.
I guess you must be very hungry.	ನೀವು ತುಂಬಾ ಹಸಿದಿರಬೇಕು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I'm not going to tell you my name.	ನಾನು ನನ್ನ ಹೆಸರನ್ನು ಹೇಳಲು ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ.
You can't help now. It's too late.	ನೀವು ಈಗ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ಇದು ಬಹಳ ತಡವಾಯಿತು.
I just want to look at it, that's all.	ನಾನು ಅದನ್ನು ನೋಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ, ಅಷ್ಟೆ.
I'm smarter than you.	ನಾನು ನಿನಗಿಂತ ಬುದ್ದಿವಂತ.
I thought I knew what to do.	ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
I can't figure out how to solve this problem.	ಈ ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನು ಹೇಗೆ ಪರಿಹರಿಸಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಲೆಕ್ಕಾಚಾರ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
He thinks I'm jealous.	ನಾನು ಅಸೂಯೆ ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಅವನು ಭಾವಿಸುತ್ತಾನೆ.
I promise you I'll come early.	ನಾನು ಬೇಗ ಬರುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಭರವಸೆ ನೀಡುತ್ತೇನೆ.
The volcano erupts at regular intervals.	ನಿಯಮಿತ ಅಂತರದಲ್ಲಿ ಜ್ವಾಲಾಮುಖಿ ಸ್ಫೋಟಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
A full moon is shining bright in the sky.	ಪೂರ್ಣ ಚಂದ್ರನು ಆಕಾಶದಲ್ಲಿ ಪ್ರಕಾಶಮಾನವಾಗಿ ಹೊಳೆಯುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
I began to sweat.	ನಾನು ಬೆವರಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದೆ.
Let me borrow that.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಎರವಲು ಪಡೆಯಲಿ.
Stay here all night if you want.	ಬೇಕಾದರೆ ರಾತ್ರಿಯೆಲ್ಲಾ ಇಲ್ಲೇ ಇರು.
You'll be asleep by the time your father gets home.	ನಿಮ್ಮ ತಂದೆ ಮನೆಗೆ ಬರುವ ಹೊತ್ತಿಗೆ ನೀವು ನಿದ್ರಿಸುತ್ತೀರಿ.
She surprised him with a small gift.	ಅವಳು ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಉಡುಗೊರೆಯೊಂದಿಗೆ ಅವನನ್ನು ಆಶ್ಚರ್ಯಗೊಳಿಸಿದಳು.
It was her that told me.	ಅವಳೇ ನನಗೆ ಹೇಳಿದಳು.
I'll miss you.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
I knew you couldn't do it.	ನೀವು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿತ್ತು.
Do you have a date for Valentine's Day?	ವ್ಯಾಲೆಂಟೈನ್ಸ್ ಡೇಗೆ ನೀವು ದಿನಾಂಕವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಾ?
I can't order Tom to do it.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಟಾಮ್‌ಗೆ ಆದೇಶಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
Tom asked me where I lived.	ನಾನು ಎಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಟಾಮ್ ನನ್ನನ್ನು ಕೇಳಿದನು.
I just want to know why you brought me here.	ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಏಕೆ ಕರೆತಂದಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿಯಬೇಕು.
It cost a lot of money to repair the car.	ಕಾರನ್ನು ರಿಪೇರಿ ಮಾಡಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಹಣ ಖರ್ಚಾಗಿದೆ.
Shouldn't you be at work now?	ನೀವು ಈಗ ಕೆಲಸದಲ್ಲಿ ಇರಬೇಕಲ್ಲವೇ?
This room is comfortable.	ಈ ಕೊಠಡಿ ಆರಾಮದಾಯಕವಾಗಿದೆ.
Who are you talking about?	ನೀವು ಯಾರ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?
I think we should quit.	ನಾವು ತ್ಯಜಿಸಬೇಕು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
We traveled around the world last year.	ಕಳೆದ ವರ್ಷ ನಾವು ಪ್ರಪಂಚದಾದ್ಯಂತ ಪ್ರಯಾಣಿಸಿದ್ದೇವೆ.
Don't tell me to relax.	ಆರಾಮವಾಗಿರಲು ಹೇಳಬೇಡಿ.
Let's plug up the hole.	ರಂಧ್ರವನ್ನು ಪ್ಲಗ್ ಅಪ್ ಮಾಡೋಣ.
He is old enough to drive a car.	ಕಾರು ಓಡಿಸುವಷ್ಟು ವಯಸ್ಸಾಗಿದೆ.
I thought we could talk.	ನಾವು ಮಾತನಾಡಬಹುದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
This is sick.	ಇದು ಅನಾರೋಗ್ಯ.
Can I see the special exhibit with this ticket?	ಈ ಟಿಕೆಟ್‌ನೊಂದಿಗೆ ನಾನು ವಿಶೇಷ ಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ನೋಡಬಹುದೇ?
I've been really lonely these past two weeks.	ಕಳೆದ ಎರಡು ವಾರಗಳಲ್ಲಿ ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಒಂಟಿಯಾಗಿದ್ದೇನೆ.
Keep away from the fire.	ಬೆಂಕಿಯಿಂದ ದೂರವಿರಿ.
What did they hit you with?	ಅವರು ನಿಮಗೆ ಏನು ಹೊಡೆದರು?
He has gone out.	ಅವನು ಹೊರಗೆ ಹೋಗಿದ್ದಾನೆ.
Be prepared.	ತಯಾರಾಗಿರು.
I was miserable without you.	ನೀವು ಇಲ್ಲದೆ ನಾನು ದುಃಖಿತನಾಗಿದ್ದೆ.
I didn't see you.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ನೋಡಲಿಲ್ಲ.
Can I go first?	ನಾನು ಮೊದಲು ಹೋಗಬಹುದೇ?
Don't drink too much, okay?	ಹೆಚ್ಚು ಕುಡಿಯಬೇಡಿ, ಸರಿ?
I beg your pardon. I didn't think this was your seat.	ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಕ್ಷಮೆಯನ್ನು ಬೇಡುತ್ತೇನೆ. ಇದು ನಿಮ್ಮ ಆಸನ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿರಲಿಲ್ಲ.
I blew the candle out.	ನಾನು ಮೇಣದಬತ್ತಿಯನ್ನು ಬೀಸಿದೆ.
I figured I might be able to help.	ನಾನು ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಹುದೆಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
The groom left the bride standing at the altar.	ವರನು ವಧುವನ್ನು ಬಲಿಪೀಠದ ಬಳಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದನು.
I cleared the table.	ನಾನು ಟೇಬಲ್ ತೆರವುಗೊಳಿಸಿದೆ.
He was disappointed.	ಅವರು ನಿರಾಶೆಗೊಂಡರು.
I have a few friends here.	ನನಗೆ ಇಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಸ್ನೇಹಿತರಿದ್ದಾರೆ.
How do you say that in Italian?	ನೀವು ಅದನ್ನು ಇಟಾಲಿಯನ್ ಭಾಷೆಯಲ್ಲಿ ಹೇಗೆ ಹೇಳುತ್ತೀರಿ?
Tell your wife every day that you love her.	ನೀವು ಅವಳನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ಪ್ರತಿದಿನ ನಿಮ್ಮ ಹೆಂಡತಿಗೆ ಹೇಳಿ.
I can't stop him.	ನಾನು ಅವನನ್ನು ತಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
But very soon, the battle would become fierce.	ಆದರೆ ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ, ಯುದ್ಧವು ಉಗ್ರವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
Why were you absent yesterday?	ನೀವು ನಿನ್ನೆ ಏಕೆ ಗೈರುಹಾಜರಾಗಿದ್ದಿರಿ?
You are taller than me.	ನೀನು ನನಗಿಂತ ಎತ್ತರ.
How will he pay his debts?	ಅವನು ತನ್ನ ಸಾಲವನ್ನು ಹೇಗೆ ತೀರಿಸುತ್ತಾನೆ?
We want to make a simple change.	ನಾವು ಸರಳವಾದ ಬದಲಾವಣೆಯನ್ನು ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ.
I bought an electric car.	ನಾನು ಎಲೆಕ್ಟ್ರಿಕ್ ಕಾರು ಖರೀದಿಸಿದೆ.
I want to see this.	ನಾನು ಇದನ್ನು ನೋಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
They want you to resign.	ನೀವು ರಾಜೀನಾಮೆ ನೀಡಬೇಕೆಂದು ಅವರು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ.
It's mine, not hers.	ಇದು ನನ್ನದು, ಅವಳದಲ್ಲ.
Ask him his name.	ಅವನ ಹೆಸರನ್ನು ಕೇಳಿ.
Tom told us to take our time.	ಟಾಮ್ ನಮ್ಮ ಸಮಯವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಂತೆ ಹೇಳಿದರು.
She turned her old dress into a skirt.	ಅವಳು ತನ್ನ ಹಳೆಯ ಉಡುಪನ್ನು ಸ್ಕರ್ಟ್ ಆಗಿ ಪರಿವರ್ತಿಸಿದಳು.
Everybody cheered.	ಎಲ್ಲರೂ ಹುರಿದುಂಬಿಸಿದರು.
I tried it.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದೆ.
I'm not entirely sure.	ನನಗೆ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಖಚಿತವಿಲ್ಲ.
They are the same age.	ಅವರು ಒಂದೇ ವಯಸ್ಸಿನವರು.
You will need a bodyguard.	ನಿಮಗೆ ಅಂಗರಕ್ಷಕ ಅಗತ್ಯವಿದೆ.
That child wants some friends to play with.	ಆ ಮಗು ಕೆಲವು ಸ್ನೇಹಿತರ ಜೊತೆ ಆಟವಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತದೆ.
I am staying at the hotel for the time being.	ಸದ್ಯಕ್ಕೆ ಹೋಟೆಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಉಳಿದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ.
I love Christmas songs.	ನಾನು ಕ್ರಿಸ್ಮಸ್ ಹಾಡುಗಳನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ.
They regarded him as the best doctor in town.	ಅವರು ಅವನನ್ನು ನಗರದ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ವೈದ್ಯ ಎಂದು ಪರಿಗಣಿಸಿದರು.
Tom's innocent.	ಟಾಮ್ ಮುಗ್ಧ.
I got my ears pierced.	ನಾನು ನನ್ನ ಕಿವಿಗಳನ್ನು ಚುಚ್ಚಿದೆ.
You don't have to worry about publicity.	ನೀವು ಪ್ರಚಾರದ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಂತಿಸಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ.
I'm just as confused as you are.	ನಾನು ನಿಮ್ಮಂತೆಯೇ ಗೊಂದಲಕ್ಕೊಳಗಾಗಿದ್ದೇನೆ.
I interpreted her silence as a refusal.	ನಾನು ಅವಳ ಮೌನವನ್ನು ನಿರಾಕರಣೆ ಎಂದು ಅರ್ಥೈಸಿದೆ.
It's odd.	ಇದು ವಿಚಿತ್ರವಾಗಿದೆ.
I know what to expect.	ಏನನ್ನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಬೇಕೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
We must look after her children this evening.	ಈ ಸಂಜೆ ನಾವು ಅವಳ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
I'm very frustrated.	ನಾನು ತುಂಬಾ ಹತಾಶೆಗೊಂಡಿದ್ದೇನೆ.
Whoever told you such a ridiculous story?	ಅಂತಹ ಹಾಸ್ಯಾಸ್ಪದ ಕಥೆಯನ್ನು ಯಾರು ನಿಮಗೆ ಹೇಳಿದರು?
I have some errands to run.	ನನಗೆ ಓಡಲು ಕೆಲವು ಕೆಲಸಗಳಿವೆ.
I'm pretty sure Tom's reliable.	ಟಾಮ್ ವಿಶ್ವಾಸಾರ್ಹ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಚಿತವಾಗಿದೆ.
You must control yourself.	ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೀವು ನಿಯಂತ್ರಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
Sign here.	ಇಲ್ಲಿ ರುಜು ಹಾಕಿ.
He saved her at the cost of his own life.	ತನ್ನ ಪ್ರಾಣವನ್ನೇ ಪಣವಾಗಿಟ್ಟು ಆಕೆಯನ್ನು ಕಾಪಾಡಿದ.
I'll see you a week from today.	ಇಂದಿನಿಂದ ಒಂದು ವಾರ ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
Here he comes.	ಇಲ್ಲಿ ಅವನು ಬರುತ್ತಾನೆ.
She rejected him.	ಅವಳು ಅವನನ್ನು ತಿರಸ್ಕರಿಸಿದಳು.
They concluded he was lying.	ಅವನು ಸುಳ್ಳು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ಅವರು ತೀರ್ಮಾನಿಸಿದರು.
I've never done harm to anyone.	ನಾನು ಯಾರಿಗೂ ಹಾನಿ ಮಾಡಿಲ್ಲ.
Let's hurry. We don't want to be late.	ತ್ವರೆ ಮಾಡೋಣ. ನಾವು ತಡಮಾಡಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
I could swim faster when I was young.	ನಾನು ಚಿಕ್ಕವನಿದ್ದಾಗ ವೇಗವಾಗಿ ಈಜಬಲ್ಲೆ.
We'll all be there.	ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಇರುತ್ತೇವೆ.
How's your old lady doing?	ನಿಮ್ಮ ಮುದುಕಿ ಹೇಗಿದ್ದಾರೆ?
Maybe you should just leave Tom alone.	ಬಹುಶಃ ನೀವು ಟಾಮ್ ಅನ್ನು ಮಾತ್ರ ಬಿಡಬೇಕು.
It's a nice day today.	ಇಂದು ಒಳ್ಳೆಯ ದಿನ.
You do like living dangerously.	ನೀವು ಅಪಾಯಕಾರಿಯಾಗಿ ಬದುಕಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೀರಿ.
She always buys expensive clothes.	ಅವಳು ಯಾವಾಗಲೂ ದುಬಾರಿ ಬಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ಖರೀದಿಸುತ್ತಾಳೆ.
He borrowed the car from his friend.	ಅವನು ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತನಿಂದ ಕಾರನ್ನು ಎರವಲು ಪಡೆದನು.
Don't give up.	ಬಿಟ್ಟುಕೊಡಬೇಡಿ.
Could you speak a little louder please?	ದಯವಿಟ್ಟು ಸ್ವಲ್ಪ ಜೋರಾಗಿ ಮಾತನಾಡಬಹುದೇ?
Your book is here.	ನಿಮ್ಮ ಪುಸ್ತಕ ಇಲ್ಲಿದೆ.
The negotiations are at a very delicate stage.	ಮಾತುಕತೆಗಳು ಅತ್ಯಂತ ಸೂಕ್ಷ್ಮ ಹಂತದಲ್ಲಿವೆ.
How many letters are there in the English alphabet?	ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ವರ್ಣಮಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಎಷ್ಟು ಅಕ್ಷರಗಳಿವೆ?
They are all the same.	ಅವರೆಲ್ಲರೂ ಒಂದೇ.
I made a decision.	ನಾನು ನಿರ್ಧಾರ ಮಾಡಿದೆ.
Who's taking responsibility for the loss?	ನಷ್ಟದ ಹೊಣೆ ಹೊರುವವರು ಯಾರು?
I'm quiet.	ನಾನು ಸುಮ್ಮನಿದ್ದೇನೆ.
He takes after his father.	ಅವನು ತನ್ನ ತಂದೆಯ ನಂತರ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
Please show me your notebook.	ದಯವಿಟ್ಟು ನಿಮ್ಮ ನೋಟ್‌ಬುಕ್ ಅನ್ನು ನನಗೆ ತೋರಿಸಿ.
Tom is lying.	ಟಾಮ್ ಸುಳ್ಳು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
No one knew who did it.	ಯಾರು ಮಾಡಿದ್ದು ಎಂದು ಯಾರಿಗೂ ಗೊತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ.
We're through.	ನಾವು ಮೂಲಕ ಆರ್.
Tom just died.	ಟಾಮ್ ಈಗಷ್ಟೇ ನಿಧನರಾದರು.
Coming here was a mistake.	ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದದ್ದು ತಪ್ಪಾಯಿತು.
We were all concerned.	ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಚಿಂತಿತರಾಗಿದ್ದೆವು.
Be on time.	ಸಮಯಕ್ಕೆ ಸರಿಯಾಗಿರಿ.
He was paralyzed with terror.	ಅವರು ಭಯಂಕರವಾಗಿ ಪಾರ್ಶ್ವವಾಯುವಿಗೆ ಒಳಗಾಗಿದ್ದರು.
See for yourself.	ನೀವೇ ನೋಡಿ.
Where are you from?	ನೀವು ಎಲ್ಲಿನವರು?
Tom, it's not your fault.	ಟಾಮ್, ಇದು ನಿಮ್ಮ ತಪ್ಪು ಅಲ್ಲ.
How do you do this?	ನೀವು ಇದನ್ನು ಹೇಗೆ ಮಾಡುತ್ತೀರಿ?
Have a look.	ಒಮ್ಮೆ ನೋಡಿ.
Tom could've done it by himself.	ಟಾಮ್ ಅದನ್ನು ಸ್ವತಃ ಮಾಡಬಹುದಿತ್ತು.
I don't see the appeal.	ನಾನು ಮನವಿಯನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿಲ್ಲ.
Do you have any questions about what needs to be done?	ಏನು ಮಾಡಬೇಕು ಎಂಬುದರ ಕುರಿತು ನೀವು ಯಾವುದೇ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಾ?
He can run faster than I can.	ಅವನು ನನಗಿಂತ ವೇಗವಾಗಿ ಓಡಬಲ್ಲನು.
This is amazing.	ಇದು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ.
This reminds me of home.	ಇದು ನನಗೆ ಮನೆಯನ್ನು ನೆನಪಿಸುತ್ತದೆ.
He looks just like his mother.	ಅವನು ತನ್ನ ತಾಯಿಯಂತೆಯೇ ಕಾಣುತ್ತಾನೆ.
He learned to swim.	ಅವರು ಈಜು ಕಲಿತರು.
Stop!	ನಿಲ್ಲಿಸು!
I owe a lot of money.	ನಾನು ಬಹಳಷ್ಟು ಹಣವನ್ನು ನೀಡಬೇಕಾಗಿದೆ.
I often hiccup.	ನಾನು ಆಗಾಗ್ಗೆ ಬಿಕ್ಕಳಿಸುತ್ತೇನೆ.
This town hasn't changed much in the last ten years.	ಕಳೆದ ಹತ್ತು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಈ ಊರು ಹೆಚ್ಚು ಬದಲಾಗಿಲ್ಲ.
Facebook is boring.	ಫೇಸ್‌ಬುಕ್ ನೀರಸವಾಗಿದೆ.
Do you play in a band?	ನೀವು ಬ್ಯಾಂಡ್‌ನಲ್ಲಿ ಆಡುತ್ತೀರಾ?
Don't answer that.	ಅದಕ್ಕೆ ಉತ್ತರ ಕೊಡಬೇಡ.
I'm going to my uncle's this week.	ನಾನು ಈ ವಾರ ನನ್ನ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪನ ಬಳಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
Tom often eats popcorn when he's watching a movie.	ಟಾಮ್ ಅವರು ಚಲನಚಿತ್ರವನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಗಾಗ್ಗೆ ಪಾಪ್‌ಕಾರ್ನ್ ತಿನ್ನುತ್ತಾರೆ.
I've never cared about such things.	ಅಂತಹ ವಿಷಯಗಳ ಬಗ್ಗೆ ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ತಲೆಕೆಡಿಸಿಕೊಂಡಿಲ್ಲ.
Please tell me how to get to the airport.	ದಯವಿಟ್ಟು ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ಹೇಗೆ ಹೋಗುವುದು ಎಂದು ಹೇಳಿ.
You need to be more careful from now on.	ಇಂದಿನಿಂದ ನೀವು ಹೆಚ್ಚು ಜಾಗರೂಕರಾಗಿರಬೇಕು.
This is the dictionary I told you about yesterday.	ಇದು ನಿನ್ನೆ ನಾನು ನಿಮಗೆ ಹೇಳಿದ ನಿಘಂಟು.
I hate that color.	ನಾನು ಆ ಬಣ್ಣವನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೇನೆ.
We're turning back.	ನಾವು ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.
Don't worry about a thing.	ಒಂದು ವಿಷಯದ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಂತಿಸಬೇಡಿ.
I was careful.	ನಾನು ಹುಷಾರಿದ್ದೆ.
I'm open to suggestions.	ನಾನು ಸಲಹೆಗಳಿಗೆ ಮುಕ್ತನಾಗಿದ್ದೇನೆ.
The horse is thirsty.	ಕುದುರೆಗೆ ಬಾಯಾರಿಕೆಯಾಗಿದೆ.
He gave me a watch.	ಅವರು ನನಗೆ ಗಡಿಯಾರವನ್ನು ನೀಡಿದರು.
Why don't you start by telling us what you saw?	ನೀವು ನೋಡಿದ್ದನ್ನು ನಮಗೆ ಹೇಳುವ ಮೂಲಕ ಏಕೆ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಬಾರದು?
They are eating their apples.	ಅವರು ತಮ್ಮ ಸೇಬುಗಳನ್ನು ತಿನ್ನುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
I know a lot about environmental problems.	ಪರಿಸರ ಸಮಸ್ಯೆಗಳ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ತಿಳಿದಿದೆ.
Sing us a song, please.	ದಯವಿಟ್ಟು ನಮಗೆ ಒಂದು ಹಾಡನ್ನು ಹಾಡಿ.
I don't like it when you swear.	ನೀನು ಪ್ರತಿಜ್ಞೆ ಮಾಡಿದಾಗ ನನಗೆ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ.
What exactly is that?	ಅದು ನಿಖರವಾಗಿ ಏನು?
I'm busy all the time.	ನಾನು ಎಲ್ಲಾ ಸಮಯದಲ್ಲೂ ಬ್ಯುಸಿಯಾಗಿದ್ದೇನೆ.
You did not come to school yesterday.	ನೀನು ನಿನ್ನೆ ಶಾಲೆಗೆ ಬಂದಿರಲಿಲ್ಲ.
His comments about the book were favorable.	ಪುಸ್ತಕದ ಬಗ್ಗೆ ಅವರ ಅಭಿಪ್ರಾಯಗಳು ಅನುಕೂಲಕರವಾಗಿವೆ.
I have something else in mind.	ನನ್ನ ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಬೇರೇನೋ ಇದೆ.
They're playing our song.	ಅವರು ನಮ್ಮ ಹಾಡನ್ನು ನುಡಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
I'm longing to see him.	ನಾನು ಅವನನ್ನು ನೋಡಲು ಹಾತೊರೆಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
We should call the police.	ನಾವು ಪೊಲೀಸರನ್ನು ಕರೆಯಬೇಕು.
What time are you coming back?	ನೀವು ಎಷ್ಟು ಗಂಟೆಗೆ ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತೀರಿ?
Do it tomorrow.	ನಾಳೆ ಮಾಡು.
The food was so good that I ate too much.	ಊಟ ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿತ್ತು ಅಂದರೆ ತುಂಬಾ ತಿಂದೆ.
This train is bound for New York.	ಈ ರೈಲು ನ್ಯೂಯಾರ್ಕ್‌ಗೆ ಹೊರಟಿದೆ.
Did you pay for the book?	ನೀವು ಪುಸ್ತಕಕ್ಕಾಗಿ ಪಾವತಿಸಿದ್ದೀರಾ?
If you're happy, I'm glad.	ನೀವು ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದರೆ, ನನಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ.
You're restless.	ನೀವು ಪ್ರಕ್ಷುಬ್ಧರಾಗಿದ್ದೀರಿ.
It was no accident.	ಇದು ಆಕಸ್ಮಿಕವಲ್ಲ.
Your father was right.	ನಿಮ್ಮ ತಂದೆ ಹೇಳಿದ್ದು ಸರಿ.
This book is too expensive.	ಈ ಪುಸ್ತಕವು ತುಂಬಾ ದುಬಾರಿಯಾಗಿದೆ.
Tom can't tie his own shoes.	ಟಾಮ್ ತನ್ನ ಬೂಟುಗಳನ್ನು ಕಟ್ಟಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
I should get back home.	ನಾನು ಮನೆಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಬೇಕು.
They rejected our idea.	ಅವರು ನಮ್ಮ ಕಲ್ಪನೆಯನ್ನು ತಿರಸ್ಕರಿಸಿದರು.
I have no food.	ನನ್ನ ಬಳಿ ಆಹಾರವಿಲ್ಲ.
Evil always wins.	ದುಷ್ಟ ಯಾವಾಗಲೂ ಗೆಲ್ಲುತ್ತದೆ.
I wasn't scared at all.	ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪವೂ ಹೆದರಲಿಲ್ಲ.
I sure wish you would leave.	ನೀವು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಹೊರಡಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I can't slow down.	ನಾನು ನಿಧಾನಗೊಳಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
Perhaps Tom can help you find a job.	ಬಹುಶಃ ಟಾಮ್ ನಿಮಗೆ ಕೆಲಸ ಹುಡುಕಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಹುದು.
I don't speak French.	ನಾನು ಫ್ರೆಂಚ್ ಮಾತನಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
Are you afraid of me?	ನೀವು ನನಗೆ ಭಯಪಡುತ್ತೀರಾ?
I'm here with a friend.	ನಾನು ಸ್ನೇಹಿತನೊಂದಿಗೆ ಇಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ.
I'd like a receipt, please.	ನನಗೆ ರಸೀದಿ ಬೇಕು, ದಯವಿಟ್ಟು.
I was naive.	ನಾನು ಮುಗ್ಧನಾಗಿದ್ದೆ.
Your boyfriend looks cute.	ನಿಮ್ಮ ಗೆಳೆಯ ಮುದ್ದಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಾನೆ.
I decided to come to Japan last year.	ಕಳೆದ ವರ್ಷ ನಾನು ಜಪಾನ್‌ಗೆ ಬರಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದೆ.
She's eating for two.	ಅವಳು ಇಬ್ಬರಿಗೆ ತಿನ್ನುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ.
Tom is older than Mary.	ಟಾಮ್ ಮೇರಿಗಿಂತ ಹಿರಿಯ.
Tom is determined to help Mary.	ಟಾಮ್ ಮೇರಿಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ನಿರ್ಧರಿಸುತ್ತಾನೆ.
I don't know you.	ನನಗೆ ನಿನ್ನ ಪರಿಚಯವಿಲ್ಲ.
Who invited you to the party?	ನಿಮ್ಮನ್ನು ಪಾರ್ಟಿಗೆ ಆಹ್ವಾನಿಸಿದವರು ಯಾರು?
I hardly see you anymore.	ನಾನು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ನಿನ್ನನ್ನು ನೋಡುವುದು ಕಷ್ಟ.
The odds are in his favor.	ಆಡ್ಸ್ ಅವನ ಪರವಾಗಿವೆ.
I bought Tom a hot dog.	ನಾನು ಟಾಮ್ ಅನ್ನು ಹಾಟ್ ಡಾಗ್ ಖರೀದಿಸಿದೆ.
He should thank me.	ಅವನು ನನಗೆ ಧನ್ಯವಾದ ಹೇಳಬೇಕು.
Forget it. It's too risky.	ಮರೆತುಬಿಡು. ಇದು ತುಂಬಾ ಅಪಾಯಕಾರಿ.
There were lots of people.	ಸಾಕಷ್ಟು ಜನರಿದ್ದರು.
We need an answer.	ನಮಗೆ ಉತ್ತರ ಬೇಕು.
It can not be true.	ಇದು ನಿಜವಾಗಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
I'm sorry, I don't speak French.	ಕ್ಷಮಿಸಿ, ನಾನು ಫ್ರೆಂಚ್ ಮಾತನಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
If you see a mistake, then please correct it.	ನೀವು ತಪ್ಪನ್ನು ನೋಡಿದರೆ, ದಯವಿಟ್ಟು ಅದನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸಿ.
She divorced her husband.	ಅವಳು ತನ್ನ ಪತಿಗೆ ವಿಚ್ಛೇದನ ನೀಡಿದಳು.
It is fun to swim in the sea.	ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ ಈಜುವುದು ಬಲು ಖುಷಿ.
This is for my friend.	ಇದು ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತನಿಗಾಗಿ.
Tom can't be older than Mary.	ಟಾಮ್ ಮೇರಿಗಿಂತ ಹಿರಿಯನಾಗಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
She was afraid to make a speech.	ಅವಳು ಭಾಷಣ ಮಾಡಲು ಹೆದರುತ್ತಿದ್ದಳು.
We have tried everything.	ನಾವು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ್ದೇವೆ.
I said I'm fine.	ನಾನು ಚೆನ್ನಾಗಿದ್ದೇನೆ ಅಂದೆ.
Stop talking about Tom.	ಟಾಮ್ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ.
The worst is already over.	ಕೆಟ್ಟದ್ದು ಈಗಾಗಲೇ ಮುಗಿದಿದೆ.
Should I reply?	ನಾನು ಉತ್ತರಿಸಬೇಕೇ?
Are you getting enough oxygen?	ನೀವು ಸಾಕಷ್ಟು ಆಮ್ಲಜನಕವನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತೀರಾ?
Prices went up.	ಬೆಲೆಗಳು ಏರಿದವು.
The beginning of the story was interesting.	ಕಥೆಯ ಆರಂಭ ಕುತೂಹಲಕಾರಿಯಾಗಿತ್ತು.
It's outdated.	ಇದು ಹಳೆಯದು.
She advised him not to drive too fast.	ಹೆಚ್ಚು ವೇಗವಾಗಿ ಓಡಿಸಬೇಡಿ ಎಂದು ಸಲಹೆ ನೀಡಿದರು.
They're cool.	ಅವರು ತಂಪಾಗಿದ್ದಾರೆ.
Let me think a minute.	ನಾನು ಒಂದು ನಿಮಿಷ ಯೋಚಿಸುತ್ತೇನೆ.
You don't know the system.	ನಿಮಗೆ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
Don't call the cops, man.	ಪೊಲೀಸರನ್ನು ಕರೆಯಬೇಡಿ, ಮನುಷ್ಯ.
Do you mind if I take a day off?	ನಾನು ಒಂದು ದಿನ ಬಿಡುವು ಮಾಡಿಕೊಂಡರೆ ನಿನಗೆ ಅಭ್ಯಂತರವಿಲ್ಲವೇ?
I realized I couldn't win.	ನಾನು ಗೆಲ್ಲಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಅರಿತುಕೊಂಡೆ.
My brother smokes a great deal.	ನನ್ನ ಸಹೋದರ ತುಂಬಾ ಧೂಮಪಾನ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
Don't let me down.	ನನ್ನನ್ನು ನಿರಾಸೆಗೊಳಿಸಬೇಡ.
You have no right to pass judgement on these people.	ಈ ಜನರ ಮೇಲೆ ತೀರ್ಪು ನೀಡಲು ನಿಮಗೆ ಯಾವುದೇ ಹಕ್ಕಿಲ್ಲ.
That small star is brightest.	ಆ ಚಿಕ್ಕ ನಕ್ಷತ್ರವು ಪ್ರಕಾಶಮಾನವಾಗಿದೆ.
Who does this belong to?	ಇದು ಯಾರಿಗೆ ಸೇರಿದ್ದು?
The doctor started to examine her.	ವೈದ್ಯರು ಅವಳನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದರು.
Sorry, I didn't mean to interrupt.	ಕ್ಷಮಿಸಿ, ನಾನು ಅಡ್ಡಿಪಡಿಸುವ ಉದ್ದೇಶವನ್ನು ಹೊಂದಿರಲಿಲ್ಲ.
Tom never really wanted to go to Harvard.	ಟಾಮ್ ಎಂದಿಗೂ ಹಾರ್ವರ್ಡ್‌ಗೆ ಹೋಗಲು ಬಯಸಲಿಲ್ಲ.
He was sick, so he couldn't attend the party.	ಅವರು ಅನಾರೋಗ್ಯದಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದರು, ಆದ್ದರಿಂದ ಅವರು ಪಾರ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ.
He donated countless pieces to the museum.	ಅವರು ಮ್ಯೂಸಿಯಂಗೆ ಲೆಕ್ಕವಿಲ್ಲದಷ್ಟು ತುಣುಕುಗಳನ್ನು ದಾನ ಮಾಡಿದರು.
Get back to the ship.	ಹಡಗಿಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ.
I have to do my best.	ನಾನು ನನ್ನ ಕೈಲಾದಷ್ಟು ಮಾಡಬೇಕು.
We haven't seen you in a while.	ನಾವು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದಿಂದ ನೋಡಿಲ್ಲ.
That no longer matters.	ಅದು ಇನ್ನು ಮುಖ್ಯವಲ್ಲ.
Bring along your friend.	ನಿಮ್ಮ ಸ್ನೇಹಿತನನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗು.
He can be proud of his father.	ಅವನು ತನ್ನ ತಂದೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಮ್ಮೆಪಡಬಹುದು.
The same is true of all human beings.	ಎಲ್ಲಾ ಮನುಷ್ಯರ ವಿಷಯದಲ್ಲೂ ಇದೇ ಸತ್ಯ.
Which is the more expensive of the two?	ಇವೆರಡರಲ್ಲಿ ಯಾವುದು ಹೆಚ್ಚು ದುಬಾರಿ?
Above all, don't forget to write me.	ಎಲ್ಲಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ, ನನಗೆ ಬರೆಯಲು ಮರೆಯಬೇಡಿ.
The way she talks gets on my nerves.	ಅವಳು ಮಾತನಾಡುವ ರೀತಿ ನನ್ನ ಮನಸ್ಸಿಗೆ ಮುದ ನೀಡುತ್ತದೆ.
He looks suspicious.	ಅವನು ಅನುಮಾನಾಸ್ಪದವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಾನೆ.
What was it?	ಏನಾಗಿತ್ತು?
He admitted that he was wrong.	ಅವರು ತಪ್ಪು ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
If you could do that for me, I'd appreciate it.	ನೀವು ನನಗಾಗಿ ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾದರೆ, ನಾನು ಅದನ್ನು ಪ್ರಶಂಸಿಸುತ್ತೇನೆ.
Was I really boring?	ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಬೇಸರಗೊಂಡಿದ್ದೇನೆಯೇ?
I've often seen him bullied.	ನಾನು ಆಗಾಗ್ಗೆ ಅವನನ್ನು ಬೆದರಿಸುವುದನ್ನು ನೋಡಿದ್ದೇನೆ.
I suppose you're already packed and ready to go.	ನೀವು ಈಗಾಗಲೇ ಪ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ ಮತ್ತು ಹೋಗಲು ಸಿದ್ಧರಾಗಿರುವಿರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Tom called his wife to say he'd be late.	ತಾನು ತಡವಾಗಿ ಬರುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳಲು ಟಾಮ್ ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿಯನ್ನು ಕರೆದನು.
To put it bluntly, he's mistaken.	ನೇರವಾಗಿ ಹೇಳುವುದಾದರೆ, ಅವನು ತಪ್ಪಾಗಿ ಭಾವಿಸುತ್ತಾನೆ.
He did it again.	ಅವನು ಅದನ್ನು ಮತ್ತೆ ಮಾಡಿದನು.
I don't owe him anything.	ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಏನೂ ಸಾಲದು.
I tried to save you.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಉಳಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದೆ.
She visited him on October 20th.	ಅವರು ಅಕ್ಟೋಬರ್ 20 ರಂದು ಅವರನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡಿದರು.
Did you see what I did?	ನಾನು ಮಾಡಿದ್ದನ್ನು ನೀವು ನೋಡಿದ್ದೀರಾ?
What's the most fun you've ever had?	ನೀವು ಇದುವರೆಗೆ ಅನುಭವಿಸಿದ ಅತ್ಯಂತ ಮೋಜು ಯಾವುದು?
She had nothing to do yesterday.	ನಿನ್ನೆ ಅವಳಿಗೆ ಮಾಡಲು ಏನೂ ಇರಲಿಲ್ಲ.
After three drinks, the man passed out.	ಮೂರು ಪಾನೀಯಗಳ ನಂತರ, ವ್ಯಕ್ತಿ ಹಾದುಹೋದನು.
I can't believe I let you talk me into volunteering.	ಸ್ವಯಂಸೇವಕರಾಗಿ ಮಾತನಾಡಲು ನಾನು ನಿಮಗೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ನಂಬಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
It gets better.	ಇದು ಉತ್ತಮಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
What is it you do?	ನೀವು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?
You don't have to go.	ನೀವು ಹೋಗಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ.
You should begin with easier questions.	ನೀವು ಸುಲಭವಾದ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳೊಂದಿಗೆ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಬೇಕು.
We've got bigger problems.	ನಮಗೆ ದೊಡ್ಡ ಸಮಸ್ಯೆಗಳಿವೆ.
He is busy preparing for the trip.	ಅವರು ಪ್ರವಾಸದ ತಯಾರಿಯಲ್ಲಿ ನಿರತರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
I slept very well.	ನಾನು ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮಲಗಿದ್ದೆ.
We invite you to listen to us again.	ನಮ್ಮ ಮಾತನ್ನು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಕೇಳಲು ನಾವು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಆಹ್ವಾನಿಸುತ್ತೇವೆ.
Are they coming, too?	ಅವರೂ ಬರುತ್ತಾರಾ?
Tom is really ambitious.	ಟಾಮ್ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಮಹತ್ವಾಕಾಂಕ್ಷಿ.
He died a few days later.	ಅವರು ಕೆಲವು ದಿನಗಳ ನಂತರ ನಿಧನರಾದರು.
Guys, it's my time to go away.	ಹುಡುಗರೇ, ಇದು ನಾನು ಹೊರಡುವ ಸಮಯ.
Do you think it'll fit?	ಇದು ಸರಿಹೊಂದುತ್ತದೆ ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಾ?
I asked who he was.	ಅವನು ಯಾರೆಂದು ನಾನು ಕೇಳಿದೆ.
I have to finish what I started.	ನಾನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದ್ದನ್ನು ಮುಗಿಸಬೇಕು.
It's extremely dangerous.	ಇದು ಅತ್ಯಂತ ಅಪಾಯಕಾರಿ.
We were worried about you.	ನಿಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆ ನಮಗೆ ಚಿಂತೆಯಾಗಿತ್ತು.
I bear no grudge against you.	ನಿಮ್ಮ ವಿರುದ್ಧ ನನಗೆ ದ್ವೇಷವಿಲ್ಲ.
I feel like I've been reborn.	ನಾನು ಮರುಜನ್ಮ ಪಡೆದಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಅನಿಸುತ್ತದೆ.
You're too loud.	ನೀವು ತುಂಬಾ ಜೋರಾಗಿ ಇದ್ದೀರಿ.
I need to make an appointment.	ನಾನು ಅಪಾಯಿಂಟ್ಮೆಂಟ್ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ.
I'm not like the rest of these guys.	ನಾನು ಉಳಿದವರಂತೆ ಅಲ್ಲ.
He doesn't like to eat fish.	ಅವನಿಗೆ ಮೀನು ತಿನ್ನಲು ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ.
I don't want to get my clothes dirty.	ನನ್ನ ಬಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ಕೊಳಕು ಮಾಡಲು ನಾನು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
Are you sure that you haven't forgotten anything?	ನೀವು ಏನನ್ನೂ ಮರೆತಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ಖಚಿತವಾಗಿದೆಯೇ?
I saw Tom and Mary talking to each other this morning.	ನಾನು ಇಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಟಾಮ್ ಮತ್ತು ಮೇರಿ ಪರಸ್ಪರ ಮಾತನಾಡುವುದನ್ನು ನೋಡಿದೆ.
He'll return at six.	ಅವನು ಆರು ಗಂಟೆಗೆ ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತಾನೆ.
Have they spotted you?	ಅವರು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಗುರುತಿಸಿದ್ದಾರೆಯೇ?
Maybe you were right.	ಬಹುಶಃ ನೀನು ಹೇಳಿದ್ದು ಸರಿ.
He bore a grudge against me.	ಅವರು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ದ್ವೇಷವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರು.
They were all smiling.	ಅವರೆಲ್ಲರೂ ನಗುತ್ತಿದ್ದರು.
How many kids do you have?	ನಿಮಗೆ ಎಷ್ಟು ಮಕ್ಕಳಿದ್ದಾರೆ?
I don't ordinarily do this.	ನಾನು ಇದನ್ನು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
What happened at that intersection?	ಆ ಸಂದಿಯಲ್ಲಿ ಏನಾಯಿತು?
I ran into a friend of mine on the bus.	ನಾನು ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತನಿಗೆ ಓಡಿಹೋದೆ.
I have only one sister.	ನನಗೆ ಒಬ್ಬಳೇ ತಂಗಿ.
Is there any difference between your idea and hers?	ನಿಮ್ಮ ಆಲೋಚನೆ ಮತ್ತು ಅವಳ ಕಲ್ಪನೆಯ ನಡುವೆ ಏನಾದರೂ ವ್ಯತ್ಯಾಸವಿದೆಯೇ?
I couldn't let you do that.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಹಾಗೆ ಮಾಡಲು ಬಿಡಲಾಗಲಿಲ್ಲ.
I'm not that lucky.	ನಾನು ಅಷ್ಟು ಅದೃಷ್ಟವಂತನಲ್ಲ.
I can't budge it.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಬಗ್ಗಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
Promise me you'll never do that again.	ನೀವು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಹಾಗೆ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ಭರವಸೆ ನೀಡಿ.
Let me help.	ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡೋಣ.
I'm watching you.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಗಮನಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
The dog is under the table.	ನಾಯಿ ಮೇಜಿನ ಕೆಳಗೆ ಇದೆ.
I hope you have a good trip.	ನಿಮಗೆ ಉತ್ತಮ ಪ್ರವಾಸವಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
He is my best friend.	ಅವನು ನನ್ನ ಪ್ರಾಣಸ್ನೇಹಿತ.
When are you coming back?	ನೀವು ಯಾವಾಗ ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತಿದ್ದೀರೀ?
I think it's a brilliant idea.	ಇದು ಅದ್ಭುತ ಕಲ್ಪನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
This rug was made without the use of child labor.	ಬಾಲಕಾರ್ಮಿಕರನ್ನು ಬಳಸದೆ ಈ ಕಂಬಳವನ್ನು ತಯಾರಿಸಲಾಗಿದೆ.
I know you're busy, too.	ನೀವೂ ಬ್ಯುಸಿಯಾಗಿದ್ದೀರಿ ಅಂತ ಗೊತ್ತು.
I want you to go back.	ನೀವು ಹಿಂತಿರುಗಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
You must be careful with the wine glass.	ನೀವು ವೈನ್ ಗ್ಲಾಸ್ನೊಂದಿಗೆ ಜಾಗರೂಕರಾಗಿರಬೇಕು.
You'll be asleep by the time your father gets home.	ನಿಮ್ಮ ತಂದೆ ಮನೆಗೆ ಬರುವ ಹೊತ್ತಿಗೆ ನೀವು ನಿದ್ರಿಸುತ್ತೀರಿ.
Children are our future.	ಮಕ್ಕಳೇ ನಮ್ಮ ಭವಿಷ್ಯ.
I am concerned for her safety.	ಅವಳ ಸುರಕ್ಷತೆಯ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೆ ಕಾಳಜಿ ಇದೆ.
I have a hunch that it will rain.	ಮಳೆ ಬರಲಿದೆ ಎಂಬ ಗುಮಾನಿ ನನಗಿದೆ.
Those photos are hers.	ಆ ಫೋಟೋಗಳು ಅವಳದೇ.
I thought we had a great relationship.	ನಾವು ಉತ್ತಮ ಸಂಬಂಧವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
We're old friends.	ನಾವು ಹಳೆಯ ಸ್ನೇಹಿತರು.
How long are you going to stay in Japan?	ನೀವು ಜಪಾನ್‌ನಲ್ಲಿ ಎಷ್ಟು ದಿನ ಇರುತ್ತೀರಿ?
The red lines on the map represent railway lines.	ನಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿನ ಕೆಂಪು ರೇಖೆಗಳು ರೈಲ್ವೆ ಮಾರ್ಗಗಳನ್ನು ಪ್ರತಿನಿಧಿಸುತ್ತವೆ.
Tom wants to talk to you.	ಟಾಮ್ ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ.
You need to come home.	ನೀನು ಮನೆಗೆ ಬರಬೇಕು.
They dealt with the prisoners kindly.	ಅವರು ಕೈದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ದಯೆಯಿಂದ ವ್ಯವಹರಿಸಿದರು.
The soldiers laughed.	ಸೈನಿಕರು ನಕ್ಕರು.
I really need the money.	ನನಗೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಹಣ ಬೇಕು.
When he saw me, he started running.	ನನ್ನನ್ನು ಕಂಡೊಡನೆ ಓಡತೊಡಗಿದ.
He will succeed without fail.	ಅವನು ವಿಫಲಗೊಳ್ಳದೆ ಯಶಸ್ವಿಯಾಗುತ್ತಾನೆ.
Don't tell me to go home.	ಮನೆಗೆ ಹೋಗು ಅಂತ ಹೇಳಬೇಡ.
Didn't I tell you so?	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಹಾಗೆ ಹೇಳಲಿಲ್ಲವೇ?
You don't even know why I'm here.	ನಾನೇಕೆ ಬಂದಿದ್ದೇನೆ ಅಂತ ನಿಮಗೂ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
Last summer, I spent three weeks in Boston.	ಕಳೆದ ಬೇಸಿಗೆಯಲ್ಲಿ, ನಾನು ಬೋಸ್ಟನ್‌ನಲ್ಲಿ ಮೂರು ವಾರಗಳನ್ನು ಕಳೆದೆ.
Where would you like to go?	ನೀನು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಲು ಇಚ್ಚಿಸುತ್ತೀಯ?
I don't want to talk to you about this.	ನಾನು ಈ ಬಗ್ಗೆ ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
You don't have to apologize.	ನೀವು ಕ್ಷಮೆ ಕೇಳಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ.
I wanted to talk to you about something.	ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಏನಾದರೂ ಮಾತನಾಡಲು ಬಯಸಿದ್ದೆ.
She snuck out the house without him knowing.	ಅವಳು ಅವನಿಗೆ ತಿಳಿಯದಂತೆ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಹೋದಳು.
I'm just stating the facts.	ನಾನು ಕೇವಲ ಸತ್ಯಗಳನ್ನು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
You can go to the station by bus.	ನೀವು ಬಸ್ ಮೂಲಕ ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ಹೋಗಬಹುದು.
I don't remember you asking me to do that.	ನೀನು ಹಾಗೆ ಮಾಡು ಎಂದು ಕೇಳಿದ್ದು ನನಗೆ ನೆನಪಿಲ್ಲ.
She was accused of having lied about the affair.	ಈ ಸಂಬಂಧ ಸುಳ್ಳು ಹೇಳಿದ್ದಾಳೆ ಎಂದು ಆರೋಪಿಸಿದ್ದರು.
You gave me only fifty cents.	ನೀವು ನನಗೆ ಕೇವಲ ಐವತ್ತು ಸೆಂಟ್ಸ್ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದೀರಿ.
He will be my deputy while I am away.	ನಾನು ದೂರದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಅವನು ನನ್ನ ಉಪನಾಯಕನಾಗಿರುತ್ತಾನೆ.
You know the drill.	ನಿಮಗೆ ಡ್ರಿಲ್ ತಿಳಿದಿದೆ.
We're managing.	ನಾವು ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.
I thought I'd never hear that.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ಕೇಳುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
Winter is right around the corner.	ಚಳಿಗಾಲವು ಮೂಲೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ಇದೆ.
Tom went back to his bedroom.	ಟಾಮ್ ತನ್ನ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿದನು.
Was your family with you last month?	ಕಳೆದ ತಿಂಗಳು ನಿಮ್ಮ ಕುಟುಂಬ ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗಿತ್ತು?
You're very timid.	ನೀವು ತುಂಬಾ ಅಂಜುಬುರುಕವಾಗಿರುವಿರಿ.
Let's do this first of all.	ಇದನ್ನು ಮೊದಲು ಮಾಡೋಣ.
It's not what we want.	ಇದು ನಮಗೆ ಬೇಕಾದುದಲ್ಲ.
Tom is always very aggressive.	ಟಾಮ್ ಯಾವಾಗಲೂ ತುಂಬಾ ಆಕ್ರಮಣಕಾರಿ.
The budget must be balanced.	ಬಜೆಟ್ ಸಮತೋಲನದಲ್ಲಿರಬೇಕು.
It was raining around Chicago.	ಚಿಕಾಗೋದ ಸುತ್ತಮುತ್ತ ಮಳೆ ಸುರಿಯುತ್ತಿತ್ತು.
Is anyone else going?	ಬೇರೆ ಯಾರಾದರೂ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾರೆಯೇ?
She smiled and said goodbye.	ಅವಳು ಮುಗುಳ್ನಕ್ಕು ವಿದಾಯ ಹೇಳಿದಳು.
That would be a really good idea.	ಅದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಒಳ್ಳೆಯ ಉಪಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
Italian isn't difficult.	ಇಟಾಲಿಯನ್ ಕಷ್ಟವೇನಲ್ಲ.
I simply wanted to see what was going on.	ನಾನು ಏನಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ನೋಡಲು ಬಯಸಿದ್ದೆ.
I didn't like that.	ಅದು ನನಗೆ ಇಷ್ಟವಾಗಲಿಲ್ಲ.
You are entitled to your opinion.	ನಿಮ್ಮ ಅಭಿಪ್ರಾಯಕ್ಕೆ ನೀವು ಅರ್ಹರು.
We took lots of pictures.	ನಾವು ಸಾಕಷ್ಟು ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ.
I'll phone you as soon as I get to the airport.	ನಾನು ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ಬಂದ ತಕ್ಷಣ ನಿಮಗೆ ಫೋನ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
You're never too old to learn.	ನೀವು ಕಲಿಯಲು ತುಂಬಾ ವಯಸ್ಸಾಗಿಲ್ಲ.
The crowd applauded.	ನೆರೆದಿದ್ದವರು ಚಪ್ಪಾಳೆ ತಟ್ಟಿದರು.
She was advised by him to be punctual.	ಸಮಯಪಾಲನೆ ಮಾಡುವಂತೆ ಅವರು ಸಲಹೆ ನೀಡಿದರು.
He solved the problem with ease.	ಅವರು ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನು ಸುಲಭವಾಗಿ ಪರಿಹರಿಸಿದರು.
We're going out.	ನಾವು ಹೊರಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.
I had too much to drink last night.	ನಾನು ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ತುಂಬಾ ಕುಡಿಯಲು ಹೊಂದಿದ್ದೆ.
She wriggled her toes.	ಅವಳು ತನ್ನ ಕಾಲ್ಬೆರಳುಗಳನ್ನು ಸುತ್ತಿದಳು.
How long will it take me to finish my homework?	ನನ್ನ ಮನೆಕೆಲಸವನ್ನು ಮುಗಿಸಲು ನನಗೆ ಎಷ್ಟು ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ?
Tom isn't good at hiding his emotions.	ಟಾಮ್ ತನ್ನ ಭಾವನೆಗಳನ್ನು ಮರೆಮಾಡಲು ಒಳ್ಳೆಯವನಲ್ಲ.
Are things going well?	ವಿಷಯಗಳು ಚೆನ್ನಾಗಿ ನಡೆಯುತ್ತಿವೆಯೇ?
I live in Kobe.	ನಾನು ಕೋಬೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
We were very tired from the five-hour trip.	ಐದು ಗಂಟೆಗಳ ಪ್ರಯಾಣದಿಂದ ನಾವು ತುಂಬಾ ಸುಸ್ತಾಗಿದ್ದೆವು.
You must be homesick.	ನೀನು ಗೃಹಸ್ಥನಾಗಿರಬೇಕು.
How did you get into Harvard?	ನೀವು ಹಾರ್ವರ್ಡ್‌ಗೆ ಹೇಗೆ ಬಂದಿದ್ದೀರಿ?
I got home a little late last night.	ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ಸ್ವಲ್ಪ ತಡವಾಗಿ ಮನೆಗೆ ಬಂದೆ.
I'd say you're jealous.	ನೀವು ಅಸೂಯೆಪಡುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ.
We have to acknowledge that.	ಅದನ್ನು ನಾವು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳಲೇಬೇಕು.
I apologize for that.	ಅದಕ್ಕಾಗಿ ನಾನು ಕ್ಷಮೆಯಾಚಿಸುತ್ತೇನೆ.
Her home is in the suburbs.	ಅವಳ ಮನೆ ಉಪನಗರದಲ್ಲಿದೆ.
You've got to wake up.	ನೀವು ಎಚ್ಚರಗೊಳ್ಳಬೇಕು.
He never goes out after dark.	ಕತ್ತಲಾದ ನಂತರ ಅವನು ಎಂದಿಗೂ ಹೊರಗೆ ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ.
You'll never want what they want.	ಅವರು ಬಯಸಿದ್ದನ್ನು ನೀವು ಎಂದಿಗೂ ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
It's all behind you now.	ಈಗ ಎಲ್ಲವೂ ನಿಮ್ಮ ಹಿಂದೆ ಇದೆ.
Are they friends?	ಅವರು ಸ್ನೇಹಿತರೇ?
I've gotten used to living alone.	ನಾನು ಒಂಟಿಯಾಗಿ ಬದುಕಲು ಅಭ್ಯಾಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ.
Sorry, I didn't mean to snap at you.	ಕ್ಷಮಿಸಿ, ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಕೆಣಕಲು ಉದ್ದೇಶಿಸಿರಲಿಲ್ಲ.
You can't both be right.	ನೀವಿಬ್ಬರೂ ಸರಿಯಾಗಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
His wife's a friend of mine.	ಅವರ ಪತ್ನಿ ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತೆ.
You can stay only if you are quiet.	ನೀವು ಸುಮ್ಮನಿದ್ದರೆ ಮಾತ್ರ ಉಳಿಯಬಹುದು.
He reached across the table and shook my hand.	ಅವನು ಮೇಜಿನ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ತಲುಪಿ ನನ್ನ ಕೈ ಕುಲುಕಿದನು.
Tom went back into his office.	ಟಾಮ್ ಮತ್ತೆ ತನ್ನ ಕಛೇರಿಗೆ ಹೋದ.
Please let me know if it hurts.	ನೋವಾಗಿದ್ದರೆ ದಯವಿಟ್ಟು ನನಗೆ ತಿಳಿಸಿ.
Let's do this as quickly as possible.	ಇದನ್ನು ಆದಷ್ಟು ಬೇಗ ಮಾಡೋಣ.
That kiss was amazing.	ಆ ಮುತ್ತು ಅದ್ಭುತವಾಗಿತ್ತು.
I just needed a minute.	ನನಗೆ ಒಂದು ನಿಮಿಷ ಬೇಕಾಗಿತ್ತು.
She didn't show up.	ಅವಳು ಕಾಣಿಸಲಿಲ್ಲ.
He showed his photograph album to me.	ಅವರು ತಮ್ಮ ಫೋಟೋ ಆಲ್ಬಮ್ ಅನ್ನು ನನಗೆ ತೋರಿಸಿದರು.
Physics is my favorite subject.	ಭೌತಶಾಸ್ತ್ರ ನನ್ನ ನೆಚ್ಚಿನ ವಿಷಯ.
Is there a timetable?	ವೇಳಾಪಟ್ಟಿ ಇದೆಯೇ?
Are they Canadian?	ಅವರು ಕೆನಡಾದವರೇ?
Could you do that?	ನೀವು ಅದನ್ನು ಮಾಡಬಹುದೇ?
You're incredibly talented.	ನೀವು ನಂಬಲಾಗದಷ್ಟು ಪ್ರತಿಭಾವಂತರು.
It's not a game.	ಇದು ಆಟವಲ್ಲ.
I shrugged my shoulders.	ನಾನು ನನ್ನ ಭುಜಗಳನ್ನು ಕುಗ್ಗಿಸಿದೆ.
I don't know what else we should do.	ನಾವು ಇನ್ನೇನು ಮಾಡಬೇಕು ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
Almost all the students like English.	ಬಹುತೇಕ ಎಲ್ಲಾ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಅನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾರೆ.
Didn't you know that?	ಅದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲವೇ?
I like your scarf.	ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಸ್ಕಾರ್ಫ್ ಅನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ.
Do you have any money?	ನಿಮ್ಮ ಬಳಿ ಹಣವಿದೆಯೇ?
He is proud that his father was a famous scientist.	ತನ್ನ ತಂದೆ ಖ್ಯಾತ ವಿಜ್ಞಾನಿ ಎಂದು ಹೆಮ್ಮೆಪಡುತ್ತಾರೆ.
At last, they came to a decision.	ಕೊನೆಗೆ ಅವರು ಒಂದು ನಿರ್ಧಾರಕ್ಕೆ ಬಂದರು.
We have enough money.	ನಮ್ಮ ಬಳಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಹಣವಿದೆ.
They don't know what they are missing.	ಅವರು ಏನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆಂದು ಅವರಿಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
I wish you did not have so many problems.	ನಿಮಗೆ ಇಷ್ಟು ಸಮಸ್ಯೆಗಳು ಬರಬಾರದಿತ್ತು ಎಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
We have another ten miles to walk before sunset.	ಸೂರ್ಯಾಸ್ತದ ಮೊದಲು ನಾವು ನಡೆಯಲು ಇನ್ನೂ ಹತ್ತು ಮೈಲುಗಳಿವೆ.
Tom can be relied on.	ಟಾಮ್ ಅನ್ನು ಅವಲಂಬಿಸಬಹುದು.
Let us do our job.	ನಮ್ಮ ಕೆಲಸವನ್ನು ನಾವು ಮಾಡೋಣ.
Can you please look the other way?	ನೀವು ದಯವಿಟ್ಟು ಬೇರೆ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ನೋಡಬಹುದೇ?
A rabbit has long ears and a short tail.	ಮೊಲವು ಉದ್ದವಾದ ಕಿವಿಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಚಿಕ್ಕ ಬಾಲವನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತದೆ.
Shut up!	ಬಾಯಿ ಮುಚ್ಚು!
Leave our house.	ನಮ್ಮ ಮನೆ ಬಿಡಿ.
I rewrote it.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಪುನಃ ಬರೆದೆ.
I'd do it again.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಮತ್ತೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
If Tom wants to leave, he can.	ಟಾಮ್ ಬಿಡಲು ಬಯಸಿದರೆ, ಅವನು ಬಿಡಬಹುದು.
Come see me if you are free tonight.	ಇಂದು ರಾತ್ರಿ ನೀವು ಬಿಡುವಿದ್ದರೆ ನನ್ನನ್ನು ನೋಡಲು ಬನ್ನಿ.
No one can move the big box.	ದೊಡ್ಡ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯನ್ನು ಯಾರೂ ಸರಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
When did you arrive in Boston?	ನೀವು ಯಾವಾಗ ಬೋಸ್ಟನ್‌ಗೆ ಬಂದಿದ್ದೀರಿ?
You both want the same thing, right?	ನಿಮ್ಮಿಬ್ಬರಿಗೂ ಒಂದೇ ಬೇಕು, ಸರಿ?
You ask a lot of questions, don't you?	ನೀವು ಬಹಳಷ್ಟು ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಕೇಳುತ್ತೀರಿ, ಅಲ್ಲವೇ?
Could I please use your phone?	ದಯವಿಟ್ಟು ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಫೋನ್ ಅನ್ನು ಬಳಸಬಹುದೇ?
Tom didn't laugh.	ಟಾಮ್ ನಗಲಿಲ್ಲ.
It is easy for me to answer the question.	ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಉತ್ತರಿಸುವುದು ನನಗೆ ಸುಲಭವಾಗಿದೆ.
Something happened.	ಏನೋ ಆಗಿದೆ.
We spent too much for this.	ಇದಕ್ಕಾಗಿ ತುಂಬಾ ಖರ್ಚು ಮಾಡಿದೆವು.
We have two daughters.	ನಮಗೆ ಇಬ್ಬರು ಹೆಣ್ಣು ಮಕ್ಕಳಿದ್ದಾರೆ.
You don't seem so smart.	ನೀನು ಅಷ್ಟು ಜಾಣತನ ತೋರುತ್ತಿಲ್ಲ.
Someone coughed.	ಯಾರೋ ಕೆಮ್ಮಿದರು.
I can't do that yet.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಇನ್ನೂ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
He made a speedy recovery.	ಅವರು ಶೀಘ್ರವಾಗಿ ಚೇತರಿಸಿಕೊಂಡರು.
You are tired, aren't you?	ನೀವು ಸುಸ್ತಾಗಿದ್ದೀರಿ, ಅಲ್ಲವೇ?
We drank a lot.	ನಾವು ಬಹಳಷ್ಟು ಕುಡಿದಿದ್ದೇವೆ.
I'm saving money for a car.	ನಾನು ಕಾರಿಗೆ ಹಣವನ್ನು ಉಳಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
You're still green.	ನೀವು ಇನ್ನೂ ಹಸಿರಾಗಿದ್ದೀರಿ.
You think you're funny?	ನೀವು ತಮಾಷೆಯಾಗಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಾ?
It's for my science project.	ಇದು ನನ್ನ ವಿಜ್ಞಾನ ಯೋಜನೆಗಾಗಿ.
You shouldn't cancel the meeting.	ನೀವು ಸಭೆಯನ್ನು ರದ್ದುಗೊಳಿಸಬಾರದು.
Everyone's someplace else.	ಎಲ್ಲರೂ ಬೇರೆ ಕಡೆ ಇದ್ದಾರೆ.
Strong winds stripped the tree of its leaves.	ಬಲವಾದ ಗಾಳಿಯು ಮರದ ಎಲೆಗಳನ್ನು ಕಿತ್ತೆಸೆದಿತು.
Don't be so outraged.	ಅಷ್ಟು ಆಕ್ರೋಶ ಪಡಬೇಡಿ.
This is my book, not yours.	ಇದು ನನ್ನ ಪುಸ್ತಕ, ನಿಮ್ಮದಲ್ಲ.
Do you study French every day?	ನೀವು ಪ್ರತಿದಿನ ಫ್ರೆಂಚ್ ಕಲಿಯುತ್ತೀರಾ?
He is thirty years old.	ಅವನಿಗೆ ಮೂವತ್ತು ವರ್ಷ.
I don't like this weather.	ಈ ಹವಾಮಾನ ನನಗೆ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ.
I'll always remember you.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಯಾವಾಗಲೂ ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
I didn't try to go any further.	ನಾನು ಮುಂದೆ ಹೋಗಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲಿಲ್ಲ.
The students burned their textbooks.	ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ತಮ್ಮ ಪಠ್ಯಪುಸ್ತಕಗಳನ್ನು ಸುಟ್ಟು ಹಾಕಿದರು.
We're so proud of you!	ನಾವು ನಿಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆ ತುಂಬಾ ಹೆಮ್ಮೆಪಡುತ್ತೇವೆ!
We can't say any more at this time.	ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನಾವು ಏನನ್ನೂ ಹೇಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
He abused my confidence.	ಅವರು ನನ್ನ ವಿಶ್ವಾಸವನ್ನು ದುರುಪಯೋಗಪಡಿಸಿಕೊಂಡರು.
Don't be afraid.	ಭಯಪಡಬೇಡ.
I'm tougher than you think.	ನೀವು ಯೋಚಿಸುವುದಕ್ಕಿಂತ ನಾನು ಕಠಿಣ.
Why did he do such a thing?	ಅವನು ಅಂತಹ ಕೆಲಸವನ್ನು ಏಕೆ ಮಾಡಿದನು?
I can do it.	ನಾನು ಮಾಡಬಲ್ಲೆ.
I wanted to laugh.	ನಾನು ನಗಲು ಬಯಸಿದ್ದೆ.
Are you still mad at me?	ನಿನಗೆ ಇನ್ನೂ ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಹುಚ್ಚು ಹಿಡಿದಿದೆಯೇ?
This is impossible for me.	ಇದು ನನಗೆ ಅಸಾಧ್ಯ.
People from Madrid are weird.	ಮ್ಯಾಡ್ರಿಡ್‌ನ ಜನರು ವಿಚಿತ್ರ.
I have a very sore arm where you hit me.	ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಹೊಡೆದ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ನನಗೆ ತುಂಬಾ ನೋಯುತ್ತಿರುವ ತೋಳು ಇದೆ.
A new museum is being built in the center of the city.	ನಗರದ ಮಧ್ಯಭಾಗದಲ್ಲಿ ಹೊಸ ವಸ್ತುಸಂಗ್ರಹಾಲಯವನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
Please look for it.	ದಯವಿಟ್ಟು ಅದನ್ನು ಹುಡುಕಿ.
It was a nice party.	ಅದೊಂದು ಒಳ್ಳೆಯ ಪಾರ್ಟಿಯಾಗಿತ್ತು.
The train is bound for Niigata.	ರೈಲು ನಿಗಾಟಾಗೆ ಹೊರಟಿದೆ.
We are anxious about our daughter's health.	ನಮ್ಮ ಮಗಳ ಆರೋಗ್ಯದ ಬಗ್ಗೆ ನಮಗೆ ಆತಂಕವಿದೆ.
It's a world record.	ಅದೊಂದು ವಿಶ್ವ ದಾಖಲೆ.
That shouldn't be hard for you.	ಅದು ನಿಮಗೆ ಕಷ್ಟವಾಗಬಾರದು.
The paint hasn't dried yet.	ಬಣ್ಣ ಇನ್ನೂ ಒಣಗಿಲ್ಲ.
Tom went outside to smoke a cigarette.	ಟಾಮ್ ಸಿಗರೇಟ್ ಸೇದಲು ಹೊರಗೆ ಹೋದ.
That seems clear.	ಅದು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ತೋರುತ್ತದೆ.
I've got to speak to you.	ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ.
He was still alive when the rescue party arrived.	ಪಾರುಗಾಣಿಕಾ ತಂಡ ಬಂದಾಗ ಅವರು ಇನ್ನೂ ಜೀವಂತವಾಗಿದ್ದರು.
She asked me to pass her the salt.	ಅವಳಿಗೆ ಉಪ್ಪನ್ನು ಕೊಡುವಂತೆ ಕೇಳಿದಳು.
Was that a yes?	ಅದು ಹೌದಾ?
Tom had to run.	ಟಾಮ್ ಓಡಬೇಕಾಯಿತು.
We seized the town after a short battle.	ಸ್ವಲ್ಪ ಯುದ್ಧದ ನಂತರ ನಾವು ಪಟ್ಟಣವನ್ನು ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡೆವು.
I'd like to graduate next spring.	ನಾನು ಮುಂದಿನ ವಸಂತಕಾಲದಲ್ಲಿ ಪದವಿ ಪಡೆಯಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
You were hurt, weren't you?	ನಿಮಗೆ ನೋವಾಯಿತು, ಅಲ್ಲವೇ?
They hoped for even better days to come.	ಇನ್ನೂ ಉತ್ತಮ ದಿನಗಳು ಬರಲಿ ಎಂದು ಹಾರೈಸಿದರು.
Things are not that simple.	ವಿಷಯಗಳು ಅಷ್ಟು ಸರಳವಾಗಿಲ್ಲ.
Stop crying like a little girl.	ಚಿಕ್ಕ ಹುಡುಗಿಯಂತೆ ಅಳುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ.
Please write down your contact address here.	ದಯವಿಟ್ಟು ನಿಮ್ಮ ಸಂಪರ್ಕ ವಿಳಾಸವನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಬರೆಯಿರಿ.
He believes in the existence of ghosts.	ಅವನು ದೆವ್ವಗಳ ಅಸ್ತಿತ್ವವನ್ನು ನಂಬುತ್ತಾನೆ.
Are you sure you don't want to come?	ನೀವು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಬರಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲವೇ?
I finally found a use for this old thing.	ನಾನು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಈ ಹಳೆಯ ವಿಷಯದ ಬಳಕೆಯನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡೆ.
How much am I paying you?	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಎಷ್ಟು ಪಾವತಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ?
We had to stop.	ನಾವು ನಿಲ್ಲಿಸಬೇಕಾಯಿತು.
I have no wish to see the man again.	ಆ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ಮತ್ತೆ ನೋಡುವ ಇಚ್ಛೆ ನನಗಿಲ್ಲ.
Everything is all arranged.	ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.
I really don't think that'll be necessary.	ಇದು ಅಗತ್ಯ ಎಂದು ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಯೋಚಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
Help me out.	ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿ.
What does silence sound like?	ಮೌನವು ಹೇಗೆ ಧ್ವನಿಸುತ್ತದೆ?
Tom didn't die in vain.	ಟಾಮ್ ವ್ಯರ್ಥವಾಗಿ ಸಾಯಲಿಲ್ಲ.
I don't have any time to watch TV.	ನನಗೆ ಟಿವಿ ನೋಡಲು ಸಮಯವಿಲ್ಲ.
The wind has died down.	ಗಾಳಿ ಕಡಿಮೆಯಾಗಿದೆ.
Have you already spent the money Tom gave you?	ಟಾಮ್ ನಿಮಗೆ ಕೊಟ್ಟ ಹಣವನ್ನು ನೀವು ಈಗಾಗಲೇ ಖರ್ಚು ಮಾಡಿದ್ದೀರಾ?
I love the outfit you're wearing.	ನೀವು ಧರಿಸಿರುವ ಉಡುಪನ್ನು ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ.
I dealt with it.	ನಾನು ಅದನ್ನು ನಿಭಾಯಿಸಿದೆ.
He's known for that.	ಅದಕ್ಕೆ ಅವನು ಹೆಸರುವಾಸಿ.
It's not every day you get a building named after you.	ನಿಮ್ಮ ಹೆಸರಿನ ಕಟ್ಟಡವನ್ನು ನೀವು ಪ್ರತಿ ದಿನವೂ ಪಡೆಯುವುದಿಲ್ಲ.
Do you like Moscow?	ನೀವು ಮಾಸ್ಕೋವನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೀರಾ?
My approach is different.	ನನ್ನ ವಿಧಾನವು ವಿಭಿನ್ನವಾಗಿದೆ.
It's a very small price for such an important victory.	ಅಂತಹ ಮಹತ್ವದ ಗೆಲುವಿಗೆ ಇದು ಬಹಳ ಕಡಿಮೆ ಬೆಲೆಯಾಗಿದೆ.
I think Tom is afraid of you.	ಟಾಮ್ ನಿಮಗೆ ಹೆದರುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
If you don't want me to go, I won't.	ನಾನು ಹೋಗುವುದು ನಿಮಗೆ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ, ನಾನು ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ.
She will soon clear away these dishes.	ಅವಳು ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಈ ಭಕ್ಷ್ಯಗಳನ್ನು ತೆರವುಗೊಳಿಸುತ್ತಾಳೆ.
Are you still planning to quit your job?	ನೀವು ಇನ್ನೂ ನಿಮ್ಮ ಕೆಲಸವನ್ನು ಬಿಡಲು ಯೋಜಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಾ?
I think you're right.	ನೀವು ಸರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I'd be delighted.	ನಾನು ಸಂತೋಷಪಡುತ್ತೇನೆ.
I'm sorry I'm so stupid.	ನಾನು ತುಂಬಾ ಮೂರ್ಖನಾಗಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಕ್ಷಮಿಸಿ.
You're incredibly talented.	ನೀವು ನಂಬಲಾಗದಷ್ಟು ಪ್ರತಿಭಾವಂತರು.
The robber aimed his gun at the clerk.	ದರೋಡೆಕೋರ ತನ್ನ ಬಂದೂಕನ್ನು ಗುಮಾಸ್ತನಿಗೆ ಗುರಿಪಡಿಸಿದನು.
When do we start?	ನಾವು ಯಾವಾಗ ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇವೆ?
I think you might be overreacting.	ನೀವು ಅತಿಯಾಗಿ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುತ್ತಿರಬಹುದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Do you mean you don't know what happened?	ಏನಾಯಿತು ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ ಎಂದರ್ಥವೇ?
I found the picture you were looking for.	ನೀವು ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದ ಚಿತ್ರ ನನಗೆ ಸಿಕ್ಕಿತು.
Inhabitants were not permitted to enter the area.	ನಿವಾಸಿಗಳಿಗೆ ಪ್ರದೇಶಕ್ಕೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ಅನುಮತಿ ಇರಲಿಲ್ಲ.
They sang in chorus.	ಅವರು ಕೋರಸ್ನಲ್ಲಿ ಹಾಡಿದರು.
You're weird.	ನೀನು ವಿಚಿತ್ರ.
It's very good.	ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ.
I wish I had more time to spend with friends.	ನಾನು ಸ್ನೇಹಿತರೊಂದಿಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಸಮಯ ಕಳೆಯಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I like your dog.	ನಾನು ನಿಮ್ಮ ನಾಯಿಯನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ.
She disguised herself as him.	ಅವಳು ಅವನಂತೆ ವೇಷ ಹಾಕಿದಳು.
Were you playing tennis yesterday morning?	ನೀವು ನಿನ್ನೆ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಟೆನಿಸ್ ಆಡುತ್ತಿದ್ದೀರಾ?
Stay and have a cup of coffee with me.	ಇರು ಮತ್ತು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಒಂದು ಕಪ್ ಕಾಫಿ ಕುಡಿಯಿರಿ.
Participants in a seance try to contact the dead.	ಒಂದು ಸೀನ್ಸ್ನಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸುವವರು ಸತ್ತವರನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಾರೆ.
He is used to talking to foreigners.	ವಿದೇಶಿಯರೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡುವುದು ಅವನಿಗೆ ಅಭ್ಯಾಸವಾಗಿದೆ.
He mailed a letter home.	ಅವನು ಮನೆಗೆ ಪತ್ರವನ್ನು ಕಳುಹಿಸಿದನು.
You've already given me enough money.	ನೀವು ಈಗಾಗಲೇ ನನಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಹಣವನ್ನು ನೀಡಿದ್ದೀರಿ.
Are you sure you can handle this?	ನೀವು ಇದನ್ನು ನಿಭಾಯಿಸಬಹುದೆಂದು ನೀವು ಖಚಿತವಾಗಿ ಬಯಸುವಿರಾ?
We'll pay for it.	ನಾವು ಅದನ್ನು ಪಾವತಿಸುತ್ತೇವೆ.
What do you do on Sundays?	ನೀವು ಭಾನುವಾರದಂದು ಏನು ಮಾಡುತ್ತೀರಿ?
She pretended to be a student.	ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿನಿಯಂತೆ ನಟಿಸಿದಳು.
Are you sure you don't want to do this?	ನೀವು ಇದನ್ನು ಮಾಡಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂಬುದು ಖಚಿತವೇ?
Mom, could you read me a bedtime story?	ತಾಯಿ, ನೀವು ನನಗೆ ಮಲಗುವ ಸಮಯದ ಕಥೆಯನ್ನು ಓದಬಹುದೇ?
May I introduce myself?	ನಾನು ನನ್ನನ್ನು ಪರಿಚಯಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದೇ?
These are bad times.	ಇವು ಕೆಟ್ಟ ಸಮಯಗಳು.
This sentence seems to be grammatically correct.	ಈ ವಾಕ್ಯವು ವ್ಯಾಕರಣದ ಪ್ರಕಾರ ಸರಿಯಾಗಿದೆ ಎಂದು ತೋರುತ್ತದೆ.
I'm glad you liked my friends.	ನೀವು ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರನ್ನು ಇಷ್ಟಪಟ್ಟಿದ್ದಕ್ಕೆ ನನಗೆ ಖುಷಿಯಾಗಿದೆ.
You cooked the steak just the way I like it.	ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ನೀವು ಸ್ಟೀಕ್ ಅನ್ನು ಬೇಯಿಸಿದ್ದೀರಿ.
Do you want this shirt?	ನಿಮಗೆ ಈ ಅಂಗಿ ಬೇಕೇ?
I didn't break it.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಮುರಿಯಲಿಲ್ಲ.
Why are they leaving?	ಅವರು ಯಾಕೆ ಹೊರಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ?
Can he speak English?	ಅವನು ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಮಾತನಾಡಬಹುದೇ?
The birds were hungry.	ಪಕ್ಷಿಗಳು ಹಸಿದಿದ್ದವು.
What makes you think that I'm against that?	ನಾನು ಅದಕ್ಕೆ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನೀವು ಏನು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಿ?
You're either with me or you're against me.	ನೀವು ನನ್ನೊಂದಿಗಿದ್ದೀರಿ ಅಥವಾ ನೀವು ನನ್ನ ವಿರುದ್ಧ ಇದ್ದೀರಿ.
He can't afford to get married.	ಅವನಿಗೆ ಮದುವೆಯಾಗಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
I learned to cook from my mother.	ಅಮ್ಮನಿಂದ ಅಡುಗೆ ಕಲಿತೆ.
The meeting was all but over.	ಸಭೆಯೆಲ್ಲ ಮುಗಿದಿತ್ತು.
He won't live more than one day.	ಅವನು ಒಂದು ದಿನಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಬದುಕುವುದಿಲ್ಲ.
It is easy for me to solve the problem.	ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನು ಪರಿಹರಿಸಲು ನನಗೆ ಸುಲಭವಾಗಿದೆ.
I really don't envy you.	ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿನ್ನನ್ನು ಅಸೂಯೆಪಡುವುದಿಲ್ಲ.
Please sit down!	ದಯವಿಟ್ಟು ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳಿ!
Tom is always working.	ಟಾಮ್ ಯಾವಾಗಲೂ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿರುತ್ತಾನೆ.
We'll drive.	ನಾವು ಓಡಿಸುತ್ತೇವೆ.
Are these bananas ripe?	ಈ ಬಾಳೆಹಣ್ಣುಗಳು ಹಣ್ಣಾಗಿವೆಯೇ?
Go kiss someone else.	ಬೇರೆಯವರಿಗೆ ಮುತ್ತು ಕೊಡಲು ಹೋಗಿ.
They followed you here.	ಅವರು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಹಿಂಬಾಲಿಸಿದರು.
Charity begins at home.	ದಾನವು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುತ್ತದೆ.
It's always worth a try.	ಇದು ಯಾವಾಗಲೂ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲು ಯೋಗ್ಯವಾಗಿದೆ.
You've already forgotten.	ನೀವು ಈಗಾಗಲೇ ಮರೆತಿದ್ದೀರಿ.
She avoided him whenever possible.	ಅವಳು ಸಾಧ್ಯವಾದಾಗಲೆಲ್ಲಾ ಅವನನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಿದಳು.
I just didn't want to upset you.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಅಸಮಾಧಾನಗೊಳಿಸಲು ಬಯಸಲಿಲ್ಲ.
I took a taxi because the bus was late.	ಬಸ್ಸು ತಡವಾಗಿದ್ದರಿಂದ ಟ್ಯಾಕ್ಸಿ ಹಿಡಿದೆ.
I've been debating whether I should mention it or not.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಉಲ್ಲೇಖಿಸಬೇಕೇ ಅಥವಾ ಬೇಡವೇ ಎಂದು ನಾನು ಚರ್ಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
We'd like to have some wine.	ನಾವು ಸ್ವಲ್ಪ ವೈನ್ ಹೊಂದಲು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ.
It's redundant.	ಇದು ಅನಗತ್ಯವಾಗಿದೆ.
Aren't you ashamed of yourself?	ನಿನಗೆ ನಾಚಿಕೆಯಾಗುವುದಿಲ್ಲವೇ?
He will travel abroad next year.	ಮುಂದಿನ ವರ್ಷ ವಿದೇಶ ಪ್ರವಾಸ ಮಾಡಲಿದ್ದಾರೆ.
I think it's time for me to call it quits.	ನಾನು ಅದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಲು ಕರೆ ಮಾಡಲು ಇದು ಸಮಯ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
You're too polite.	ನೀವು ತುಂಬಾ ಸಭ್ಯರು.
Christmas is coming.	ಕ್ರಿಸ್ಮಸ್ ಬರುತ್ತಿದೆ.
Why is this happening?	ಇದು ಏಕೆ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ?
How did you come by this painting?	ಈ ಚಿತ್ರಕಲೆಗೆ ನೀವು ಹೇಗೆ ಬಂದಿದ್ದೀರಿ?
She got a present from her boyfriend.	ಅವಳು ತನ್ನ ಗೆಳೆಯನಿಂದ ಉಡುಗೊರೆಯನ್ನು ಪಡೆದಳು.
How did you get here so fast?	ಇಷ್ಟು ಬೇಗ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಹೇಗೆ ಬಂದೆ?
He has good judgement for his age.	ಅವನು ತನ್ನ ವಯಸ್ಸಿಗೆ ಉತ್ತಮ ನಿರ್ಣಯವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾನೆ.
I won't negotiate.	ನಾನು ಮಾತುಕತೆ ನಡೆಸುವುದಿಲ್ಲ.
Years of farm work have hardened his body.	ವರ್ಷಗಳ ಕೃಷಿ ಕೆಲಸ ಅವರ ದೇಹವನ್ನು ಗಟ್ಟಿಗೊಳಿಸಿದೆ.
You must find work.	ನೀವು ಕೆಲಸ ಹುಡುಕಬೇಕು.
Let's sit here on the grass.	ಇಲ್ಲಿ ಹುಲ್ಲಿನ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳೋಣ.
The following images are not for the faint of heart.	ಕೆಳಗಿನ ಚಿತ್ರಗಳು ಹೃದಯದ ಮಂಕಾದವರಿಗೆ ಅಲ್ಲ.
We eat soup with a spoon.	ನಾವು ಚಮಚದೊಂದಿಗೆ ಸೂಪ್ ತಿನ್ನುತ್ತೇವೆ.
How do you account for that?	ನೀವು ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ಲೆಕ್ಕ ಹಾಕುತ್ತೀರಿ?
Wait a while.	ಸ್ವಲ್ಪ ಕಾಯಿರಿ.
Have you seen my son?	ನೀವು ನನ್ನ ಮಗನನ್ನು ನೋಡಿದ್ದೀರಾ?
Am I disturbing something?	ನಾನು ಏನಾದರೂ ತೊಂದರೆ ಕೊಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆಯೇ?
I'd like you to keep this a secret.	ನೀವು ಇದನ್ನು ರಹಸ್ಯವಾಗಿಡಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
He goes swimming in the river every day.	ಅವನು ಪ್ರತಿದಿನ ನದಿಯಲ್ಲಿ ಈಜಲು ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
It's very cold.	ತುಂಬಾ ಚಳಿ ಇದೆ.
This is not my ticket.	ಇದು ನನ್ನ ಟಿಕೆಟ್ ಅಲ್ಲ.
I would lodge a complaint.	ನಾನು ದೂರು ನೀಡುತ್ತೇನೆ.
I think you've been fortunate.	ನೀವು ಅದೃಷ್ಟವಂತರು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Are you happy with that?	ಅದರಿಂದ ನಿಮಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆಯೇ?
He's ready to go.	ಅವನು ಹೋಗಲು ಸಿದ್ಧ.
This is outrageous.	ಇದು ಅತಿರೇಕದ ಸಂಗತಿ.
It's strange that our friends are not here.	ನಮ್ಮ ಸ್ನೇಹಿತರು ಇಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದಿರುವುದು ವಿಚಿತ್ರವಾಗಿದೆ.
I consider you one of my closest friends.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ನನ್ನ ಹತ್ತಿರದ ಸ್ನೇಹಿತರಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರೆಂದು ಪರಿಗಣಿಸುತ್ತೇನೆ.
You didn't miss the meeting.	ನೀವು ಸಭೆಯನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಲಿಲ್ಲ.
I received a letter from one of my friends in Japan.	ಜಪಾನ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರೊಬ್ಬರಿಂದ ನನಗೆ ಪತ್ರ ಬಂದಿದೆ.
I enjoyed myself a lot.	ನಾನು ತುಂಬಾ ಆನಂದಿಸಿದೆ.
I want you to go upstairs.	ನೀವು ಮೇಲಕ್ಕೆ ಹೋಗಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Whoever comes will be welcomed.	ಯಾರು ಬಂದರೂ ಸ್ವಾಗತಿಸಲಾಗುವುದು.
We should probably tell Tom.	ನಾವು ಬಹುಶಃ ಟಾಮ್ಗೆ ಹೇಳಬೇಕು.
Why did you accept this assignment?	ನೀವು ಈ ನಿಯೋಜನೆಯನ್ನು ಏಕೆ ಸ್ವೀಕರಿಸಿದ್ದೀರಿ?
Here comes Tom.	ಇಲ್ಲಿ ಟಾಮ್ ಬರುತ್ತಾನೆ.
This job is killing me.	ಈ ಕೆಲಸ ನನ್ನನ್ನು ಕೊಲ್ಲುತ್ತಿದೆ.
Show us what you've got.	ನೀವು ಏನನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ ಎಂಬುದನ್ನು ನಮಗೆ ತೋರಿಸಿ.
Many lost their homes in the earthquake.	ಭೂಕಂಪದಲ್ಲಿ ಹಲವರು ಮನೆ ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
You must do it yourself.	ನೀವೇ ಅದನ್ನು ಮಾಡಬೇಕು.
You are a good cook, aren't you?	ನೀವು ಒಳ್ಳೆಯ ಅಡುಗೆಯವರು, ಅಲ್ಲವೇ?
Let's try to clear up this misunderstanding.	ಈ ತಪ್ಪು ತಿಳುವಳಿಕೆಯನ್ನು ನಿವಾರಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸೋಣ.
Everything is connected.	ಎಲ್ಲವೂ ಸಂಪರ್ಕಗೊಂಡಿದೆ.
I cooked dinner.	ನಾನು ಭೋಜನವನ್ನು ಬೇಯಿಸಿದೆ.
I thought for sure you would stay in Japan forever.	ನೀವು ಜಪಾನ್‌ನಲ್ಲಿ ಶಾಶ್ವತವಾಗಿ ಉಳಿಯುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
It sounds very strange to me.	ಇದು ನನಗೆ ತುಂಬಾ ವಿಚಿತ್ರವೆನಿಸುತ್ತದೆ.
I'll call you at seven.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಏಳು ಗಂಟೆಗೆ ಕರೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
I'd like to hear you play the piano.	ನೀವು ಪಿಯಾನೋ ನುಡಿಸುವುದನ್ನು ನಾನು ಕೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Tom was acquitted for lack of evidence.	ಸಾಕ್ಷ್ಯಾಧಾರಗಳ ಕೊರತೆಯಿಂದ ಟಾಮ್ ಅವರನ್ನು ಖುಲಾಸೆಗೊಳಿಸಲಾಯಿತು.
The students sat in a circle.	ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ವೃತ್ತದಲ್ಲಿ ಕುಳಿತರು.
He knows every inch of this area.	ಈ ಪ್ರದೇಶದ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಇಂಚಿನ ಬಗ್ಗೆಯೂ ಅವರಿಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
Trying to do such a thing is a waste of time.	ಅಂತಹ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುವುದು ಸಮಯ ವ್ಯರ್ಥ.
You're all invited.	ನಿಮ್ಮೆಲ್ಲರನ್ನು ಆಹ್ವಾನಿಸಲಾಗಿದೆ.
Are you guys stupid or something?	ನೀವು ಮೂರ್ಖರೇ ಅಥವಾ ಏನಾದರೂ?
How much thinner do you want to be?	ನೀವು ಎಷ್ಟು ತೆಳ್ಳಗಾಗಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ?
How's the weather?	ಹವಾಮಾನ ಹೇಗಿದೆ?
Do I have to leave a deposit?	ನಾನು ಠೇವಣಿ ಇಡಬೇಕೇ?
I had a headache.	ನನಗೆ ತಲೆನೋವು ಬಂತು.
Will you help me look for my purse?	ನನ್ನ ಪರ್ಸ್ ಹುಡುಕಲು ನೀವು ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತೀರಾ?
My dream is to travel in a space shuttle.	ಬಾಹ್ಯಾಕಾಶ ನೌಕೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸುವುದು ನನ್ನ ಕನಸು.
His novels also appear in English and French.	ಅವರ ಕಾದಂಬರಿಗಳು ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಮತ್ತು ಫ್ರೆಂಚ್ ಭಾಷೆಗಳಲ್ಲಿಯೂ ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ.
You're busy today, aren't you?	ನೀವು ಇಂದು ಕಾರ್ಯನಿರತರಾಗಿದ್ದೀರಿ, ಅಲ್ಲವೇ?
I can't do it alone. You have to help me.	ನಾನೊಬ್ಬನೇ ಮಾಡಲಾರೆ. ನೀನು ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬೇಕು.
I knew Tom would sing that song.	ಟಾಮ್ ಆ ಹಾಡನ್ನು ಹಾಡುತ್ತಾನೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿತ್ತು.
Shall we take a taxi?	ನಾವು ಟ್ಯಾಕ್ಸಿ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳೋಣವೇ?
After an absence of seven years, I went home.	ಏಳು ವರ್ಷಗಳ ಅನುಪಸ್ಥಿತಿಯ ನಂತರ, ನಾನು ಮನೆಗೆ ಹೋದೆ.
She removed the papers from the desk.	ಅವಳು ಮೇಜಿನ ಮೇಲಿದ್ದ ಕಾಗದಗಳನ್ನು ತೆಗೆದಳು.
He was sick, so he couldn't attend the party.	ಅವರು ಅನಾರೋಗ್ಯದಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದರು, ಆದ್ದರಿಂದ ಅವರು ಪಾರ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ.
I don't have a family.	ನನಗೆ ಕುಟುಂಬವಿಲ್ಲ.
The doctor told Tom to stop eating dog food.	ನಾಯಿ ಆಹಾರವನ್ನು ತಿನ್ನುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಲು ವೈದ್ಯರು ಟಾಮ್‌ಗೆ ಹೇಳಿದರು.
I like to run.	ನನಗೆ ಓಡಲು ಇಷ್ಟ.
Your zipper is open.	ನಿಮ್ಮ ಝಿಪ್ಪರ್ ತೆರೆದಿದೆ.
I'm not angry at you, just very disappointed.	ನನಗೆ ನಿಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಕೋಪವಿಲ್ಲ, ತುಂಬಾ ನಿರಾಶೆಯಾಗಿದೆ.
Don't you like swimming?	ನಿಮಗೆ ಈಜು ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲವೇ?
I made breakfast.	ನಾನು ಉಪಹಾರ ಮಾಡಿದೆ.
I know what they mean.	ಅವರು ಏನು ಹೇಳುತ್ತಾರೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
You are good.	ನೀನು ಒಳ್ಳೆಯವನು.
That could come in handy.	ಅದು ಉಪಯೋಗಕ್ಕೆ ಬರಬಹುದು.
His story moved her to tears.	ಅವನ ಕಥೆ ಅವಳನ್ನು ಕಣ್ಣೀರು ಹಾಕಿತು.
You made a good decision.	ಒಳ್ಳೆಯ ನಿರ್ಧಾರ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ.
Could you turn the volume down?	ನೀವು ವಾಲ್ಯೂಮ್ ಅನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಬಹುದೇ?
Will you please put the baby to bed?	ದಯವಿಟ್ಟು ಮಗುವನ್ನು ಮಲಗಿಸುತ್ತೀರಾ?
I love your eyes.	ನಿನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ನನಗಿಷ್ಟ.
Dinner is probably ready by now.	ಡಿನ್ನರ್ ಬಹುಶಃ ಈಗ ಸಿದ್ಧವಾಗಿದೆ.
Tom knows the man Mary came with.	ಮೇರಿಯೊಂದಿಗೆ ಬಂದ ವ್ಯಕ್ತಿ ಟಾಮ್‌ಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
He's a freelance journalist.	ಅವರು ಸ್ವತಂತ್ರ ಪತ್ರಕರ್ತರು.
He'll rip my head off.	ಅವನು ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಕಿತ್ತು ಹಾಕುತ್ತಾನೆ.
You ought not to stay up so late.	ನೀವು ತಡವಾಗಿ ಎದ್ದೇಳಬಾರದು.
I don't like it, either.	ನನಗೂ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ.
I will go if you go.	ನೀನು ಹೋದರೆ ನಾನು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ.
Excuse me.	ಕ್ಷಮಿಸಿ.
I will pick him up at the station.	ನಾನು ಅವನನ್ನು ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ.
Do you want your coat back?	ನಿಮ್ಮ ಕೋಟ್ ಅನ್ನು ಹಿಂತಿರುಗಿಸಬೇಕೇ?
They remained good friends.	ಅವರು ಉತ್ತಮ ಸ್ನೇಹಿತರಾಗಿ ಉಳಿದರು.
I wish I could buy that guitar.	ನಾನು ಆ ಗಿಟಾರ್ ಅನ್ನು ಖರೀದಿಸಬಹುದೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
She guessed right.	ಅವಳು ಸರಿಯಾಗಿ ಊಹಿಸಿದಳು.
I can attest to everything she just said.	ಅವಳು ಹೇಳಿದ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ನಾನು ದೃಢೀಕರಿಸಬಲ್ಲೆ.
We swam in the lake.	ನಾವು ಸರೋವರದಲ್ಲಿ ಈಜುತ್ತಿದ್ದೆವು.
You're such a jerk.	ನೀನು ಎಂಥ ದಡ್ಡ.
No matter who says so, I can't believe that.	ಯಾರು ಏನೇ ಹೇಳಿದರೂ ನಂಬಲು ಆಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
I went to get vaccinated.	ನಾನು ಲಸಿಕೆ ಹಾಕಲು ಹೋಗಿದ್ದೆ.
I was forced to do it.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಒತ್ತಾಯಿಸಲಾಯಿತು.
He is earning twice my salary.	ಅವರು ನನ್ನ ಸಂಬಳದ ದುಪ್ಪಟ್ಟು ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
Why did you come home so late?	ಯಾಕೆ ಇಷ್ಟು ತಡವಾಗಿ ಮನೆಗೆ ಬಂದೆ?
I am fond of music.	ನನಗೆ ಸಂಗೀತವೆಂದರೆ ಒಲವು.
Everybody's in position.	ಎಲ್ಲರೂ ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ.
Put your pants on.	ನಿಮ್ಮ ಪ್ಯಾಂಟ್ ಅನ್ನು ಹಾಕಿ.
I will give you the money tomorrow.	ನಾಳೆ ಹಣ ಕೊಡುತ್ತೇನೆ.
Tom doesn't often do his homework before dinner.	ಟಾಮ್ ಊಟಕ್ಕೆ ಮುಂಚಿತವಾಗಿ ತನ್ನ ಮನೆಕೆಲಸವನ್ನು ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
You're not bad.	ನೀನು ಕೆಟ್ಟವನಲ್ಲ.
Why would you ask that?	ನೀವು ಅದನ್ನು ಏಕೆ ಕೇಳುತ್ತೀರಿ?
I'm dieting.	ನಾನು ಪಥ್ಯದಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ.
He left Japan never to come back.	ಅವರು ಮರಳಿ ಬರಲು ಜಪಾನ್ ಬಿಟ್ಟು ಹೋದರು.
I need you to fix this.	ನೀವು ಇದನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸಲು ನನಗೆ ಬೇಕು.
I'll be singing a song at Tom and Mary's wedding.	ನಾನು ಟಾಮ್ ಮತ್ತು ಮೇರಿ ಮದುವೆಯಲ್ಲಿ ಹಾಡನ್ನು ಹಾಡುತ್ತೇನೆ.
We've done a lot.	ನಾವು ಬಹಳಷ್ಟು ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ.
You didn't need to hurry.	ನೀನು ಆತುರಪಡುವ ಅಗತ್ಯವಿರಲಿಲ್ಲ.
He has no bicycle.	ಅವನ ಬಳಿ ಸೈಕಲ್ ಇಲ್ಲ.
Did I ask your opinion?	ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಅಭಿಪ್ರಾಯವನ್ನು ಕೇಳಿದ್ದೇನೆಯೇ?
Bring your student ID!	ನಿಮ್ಮ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ID ತನ್ನಿ!
You don't hear me complaining, do you?	ನಾನು ದೂರುವುದನ್ನು ನೀವು ಕೇಳುವುದಿಲ್ಲ, ಅಲ್ಲವೇ?
She watched him continue to fight as hard as he could.	ಅವನು ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ಜಗಳವಾಡುವುದನ್ನು ಅವಳು ನೋಡಿದಳು.
Tom told Mary to keep that a secret.	ಅದನ್ನು ರಹಸ್ಯವಾಗಿಡಲು ಟಾಮ್ ಮೇರಿಗೆ ಹೇಳಿದನು.
I thought they wouldn't like you.	ಅವರು ನಿನ್ನನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
He was among those chosen.	ಅವರು ಆಯ್ಕೆಯಾದವರಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರು.
Do you want us to take you with us?	ನಾವು ನಿಮ್ಮನ್ನು ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಬೇಕೆಂದು ನೀವು ಬಯಸುತ್ತೀರಾ?
Please give us some examples.	ದಯವಿಟ್ಟು ನಮಗೆ ಕೆಲವು ಉದಾಹರಣೆಗಳನ್ನು ನೀಡಿ.
Tom went into the kitchen to get some coffee.	ಟಾಮ್ ಸ್ವಲ್ಪ ಕಾಫಿ ಕುಡಿಯಲು ಅಡುಗೆಮನೆಗೆ ಹೋದನು.
His wife goes with him wherever he goes.	ಅವನು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋದರೂ ಅವನ ಹೆಂಡತಿ ಅವನೊಂದಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾಳೆ.
I did everything I could think of.	ನಾನು ಯೋಚಿಸುವ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ.
Tom explained why he was there.	ಟಾಮ್ ಅವರು ಏಕೆ ಅಲ್ಲಿದ್ದರು ಎಂದು ವಿವರಿಸಿದರು.
How do they expect us to survive?	ನಾವು ಬದುಕಬೇಕೆಂದು ಅವರು ಹೇಗೆ ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಾರೆ?
She speaks a little Arabic.	ಅವಳು ಸ್ವಲ್ಪ ಅರೇಬಿಕ್ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾಳೆ.
School is a waste of time.	ಶಾಲೆ ಸಮಯ ವ್ಯರ್ಥ.
He was afraid of the dark.	ಅವನು ಕತ್ತಲೆಗೆ ಹೆದರುತ್ತಿದ್ದನು.
I was really mad at myself.	ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಹುಚ್ಚನಾಗಿದ್ದೆ.
I have to go to the bathroom.	ನಾನು ಬಾತ್ರೂಮ್ಗೆ ಹೋಗಬೇಕು.
Don't cheat.	ಮೋಸ ಮಾಡಬೇಡಿ.
We did have fun together, didn't we?	ನಾವು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಮೋಜು ಮಾಡಿದೆವು, ಅಲ್ಲವೇ?
I had a good time at the party.	ನಾನು ಪಾರ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮ ಸಮಯವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ.
That sounds too good to be true.	ಅದು ನಿಜವಾಗಲು ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ.
We need to keep this confidential.	ಇದನ್ನು ನಾವು ಗೌಪ್ಯವಾಗಿಡಬೇಕು.
They say he's sick.	ಅವರು ಅನಾರೋಗ್ಯದಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ.
Don't change a thing.	ಯಾವುದನ್ನೂ ಬದಲಾಯಿಸಬೇಡಿ.
I thought you wanted to come with us.	ನೀವು ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಬರಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
Tom said he didn't know how to swim very well.	ತನಗೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಈಜುವುದು ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ಟಾಮ್ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
I need to make a few calls.	ನಾನು ಕೆಲವು ಕರೆಗಳನ್ನು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ.
He is a man of great ability.	ಅವರು ಮಹಾನ್ ಸಾಮರ್ಥ್ಯದ ವ್ಯಕ್ತಿ.
I don't really have a choice.	ನನಗೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಆಯ್ಕೆ ಇಲ್ಲ.
Why did you do this to me?	ನನಗೇಕೆ ಹೀಗೆ ಮಾಡಿದಿರಿ?
I need to see you in my office.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ನನ್ನ ಆಫೀಸಿನಲ್ಲಿ ನೋಡಬೇಕು.
Tom bought a very good camera.	ಟಾಮ್ ಉತ್ತಮ ಕ್ಯಾಮೆರಾವನ್ನು ಖರೀದಿಸಿದರು.
How long ago did the bus leave?	ಎಷ್ಟು ಹೊತ್ತಿನ ಹಿಂದೆ ಬಸ್ ಹೊರಟಿತ್ತು?
I think you might need me.	ನಿಮಗೆ ನನ್ನ ಅಗತ್ಯವಿರಬಹುದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Don't ask such hard questions.	ಅಂತಹ ಕಠಿಣ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಕೇಳಬೇಡಿ.
Do you know what color she likes?	ಆಕೆಗೆ ಯಾವ ಬಣ್ಣ ಇಷ್ಟ ಗೊತ್ತಾ?
I was born on April 3, 1950.	ನಾನು ಏಪ್ರಿಲ್ 3, 1950 ರಂದು ಜನಿಸಿದೆ.
Where did you find that strange thing?	ಆ ವಿಚಿತ್ರವನ್ನು ನೀವು ಎಲ್ಲಿ ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ?
I can't control it.	ನಾನು ಅದನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
Do you have many friends?	ನೀವು ಅನೇಕ ಸ್ನೇಹಿತರನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಾ?
It rained during the night.	ರಾತ್ರಿ ಮಳೆ ಸುರಿಯಿತು.
She found him standing near the entrance.	ಅವನು ಪ್ರವೇಶದ್ವಾರದ ಬಳಿ ನಿಂತಿರುವುದನ್ನು ಅವಳು ಕಂಡುಕೊಂಡಳು.
I predicted it.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಭವಿಷ್ಯ ನುಡಿದಿದ್ದೇನೆ.
He can come.	ಅವನು ಬರಬಹುದು.
I ran for mayor.	ನಾನು ಮೇಯರ್ ಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಸ್ಪರ್ಧಿಸಿದ್ದೆ.
Please sign on the dotted line.	ದಯವಿಟ್ಟು ಚುಕ್ಕೆಗಳ ಸಾಲಿನಲ್ಲಿ ಸಹಿ ಮಾಡಿ.
I know who painted this picture.	ಈ ಚಿತ್ರವನ್ನು ಚಿತ್ರಿಸಿದವರು ಯಾರು ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
Red wine, please.	ರೆಡ್ ವೈನ್, ದಯವಿಟ್ಟು.
Didn't you hear your name called?	ನಿನ್ನ ಹೆಸರು ಕೇಳಿಸಲಿಲ್ಲವೇ?
She's older than Tom.	ಅವಳು ಟಾಮ್‌ಗಿಂತ ದೊಡ್ಡವಳು.
The sound woke me up.	ಶಬ್ದ ನನ್ನನ್ನು ಎಚ್ಚರಗೊಳಿಸಿತು.
What do you think I should write?	ನಾನು ಏನು ಬರೆಯಬೇಕು ಎಂದು ನೀವು ಯೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ?
They were responsible for the accident.	ಅಪಘಾತಕ್ಕೆ ಅವರೇ ಕಾರಣ.
He showed me the way to the store.	ಅಂಗಡಿಗೆ ಹೋಗುವ ದಾರಿ ತೋರಿಸಿದರು.
He will play tennis tomorrow.	ಅವರು ನಾಳೆ ಟೆನಿಸ್ ಆಡಲಿದ್ದಾರೆ.
He could not find what I had hidden.	ನಾನು ಬಚ್ಚಿಟ್ಟಿದ್ದನ್ನು ಅವನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲಿಲ್ಲ.
That's what you all say.	ನೀವೆಲ್ಲರೂ ಹೇಳುವುದು ಅದನ್ನೇ.
I should be there.	ನಾನು ಅಲ್ಲಿರಬೇಕು.
He could read me like an open book.	ಅವರು ನನ್ನನ್ನು ತೆರೆದ ಪುಸ್ತಕದಂತೆ ಓದಬಲ್ಲರು.
I don't know where you work.	ನೀವು ಎಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
Don't state the obvious.	ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಹೇಳಬೇಡಿ.
I'll ask around.	ನಾನು ಸುತ್ತಲೂ ಕೇಳುತ್ತೇನೆ.
Tell us all the gossip.	ನಮಗೆಲ್ಲ ಗಾಸಿಪ್ ಹೇಳಿ.
Is Tom around?	ಟಾಮ್ ಸುತ್ತಮುತ್ತ ಇದ್ದಾನಾ?
Tom broke up with me.	ಟಾಮ್ ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಮುರಿದುಬಿದ್ದರು.
We've got a situation here, you know.	ನಮಗೆ ಇಲ್ಲಿ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ಇದೆ, ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
Both of them looked scared.	ಇಬ್ಬರೂ ಭಯಭೀತರಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಿದ್ದರು.
She gave him a piece of paper.	ಅವಳು ಅವನಿಗೆ ಒಂದು ತುಂಡು ಕಾಗದವನ್ನು ಕೊಟ್ಟಳು.
Why are you so tired?	ಯಾಕೆ ಇಷ್ಟು ಸುಸ್ತಾಗಿದ್ದೀಯ?
I want to sleep a little longer.	ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಹೊತ್ತು ಮಲಗಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
We've been warned.	ನಮಗೆ ಎಚ್ಚರಿಕೆ ನೀಡಲಾಗಿದೆ.
My son loves rockets.	ನನ್ನ ಮಗನಿಗೆ ರಾಕೆಟ್ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಇಷ್ಟ.
You don't have to do it immediately.	ನೀವು ತಕ್ಷಣ ಅದನ್ನು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ.
She had gone to bed.	ಅವಳು ಮಲಗಲು ಹೋಗಿದ್ದಳು.
Who are we competing against?	ನಾವು ಯಾರ ವಿರುದ್ಧ ಸ್ಪರ್ಧಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ?
I never imagined I'd be working for you.	ನಾನು ನಿಮಗಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ಊಹಿಸಿರಲಿಲ್ಲ.
As a boy, he would go to the seaside every summer.	ಹುಡುಗನಾಗಿದ್ದಾಗ, ಅವನು ಪ್ರತಿ ಬೇಸಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಸಮುದ್ರ ತೀರಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದನು.
Are you aware of what's happened?	ಏನಾಯಿತು ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆಯೇ?
Mary is being careful with her baby.	ಮೇರಿ ತನ್ನ ಮಗುವಿನೊಂದಿಗೆ ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಇರುತ್ತಾಳೆ.
Something did happen, didn't it?	ಏನಾದರೂ ಸಂಭವಿಸಿದೆ, ಅಲ್ಲವೇ?
Have you lost your ticket?	ನಿಮ್ಮ ಟಿಕೆಟ್ ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೀರಾ?
I'm going to do some reading.	ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಓದಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ.
You are the only one who can help me.	ನೀನು ಮಾತ್ರ ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ.
They look confused.	ಅವರು ಗೊಂದಲಮಯವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಾರೆ.
He got ready for departure.	ಅವನು ನಿರ್ಗಮನಕ್ಕೆ ಸಿದ್ಧನಾದನು.
Where did you get this key?	ನೀವು ಈ ಕೀಲಿಯನ್ನು ಎಲ್ಲಿಂದ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ?
Tom is going to enjoy it.	ಟಾಮ್ ಅದನ್ನು ಆನಂದಿಸಲಿದ್ದಾನೆ.
I have lost face completely.	ನಾನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಮುಖವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ.
She went with him to Boston.	ಅವಳು ಅವನೊಂದಿಗೆ ಬಾಸ್ಟನ್‌ಗೆ ಹೋದಳು.
I really am glad you're here.	ನೀವು ಇಲ್ಲಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ.
My camera can shoot high-definition video.	ನನ್ನ ಕ್ಯಾಮರಾ ಹೈ-ಡೆಫಿನಿಷನ್ ವೀಡಿಯೊವನ್ನು ಶೂಟ್ ಮಾಡಬಹುದು.
Tom doesn't think it will snow this afternoon.	ಇಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಹಿಮ ಬೀಳುತ್ತದೆ ಎಂದು ಟಾಮ್ ಭಾವಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
You don't have to go.	ನೀವು ಹೋಗಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ.
Hang on!	ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿ!
You look like a kid.	ನೀವು ಮಗುವಿನಂತೆ ಕಾಣುತ್ತೀರಿ.
It's better to err on the side of caution.	ಎಚ್ಚರಿಕೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ತಪ್ಪು ಮಾಡುವುದು ಉತ್ತಮ.
You must get off at the next station.	ಮುಂದಿನ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ನೀವು ಇಳಿಯಬೇಕು.
You might not want to mention that.	ನೀವು ಅದನ್ನು ಉಲ್ಲೇಖಿಸಲು ಬಯಸದಿರಬಹುದು.
He's in grave danger.	ಅವನು ಗಂಭೀರ ಅಪಾಯದಲ್ಲಿದ್ದಾನೆ.
It's still too early to tell.	ಹೇಳಲು ಇನ್ನೂ ತುಂಬಾ ಮುಂಚೆಯೇ.
How many hours of sleep do you need?	ನಿಮಗೆ ಎಷ್ಟು ಗಂಟೆಗಳ ನಿದ್ದೆ ಬೇಕು?
Just a moment. I haven't made up my mind yet.	ಒಂದು ಕ್ಷಣ. ನಾನು ಇನ್ನೂ ಮನಸ್ಸು ಮಾಡಿಲ್ಲ.
I usually drink a lot of milk.	ನಾನು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಬಹಳಷ್ಟು ಹಾಲು ಕುಡಿಯುತ್ತೇನೆ.
What do you want to drink with your meal?	ನಿಮ್ಮ ಊಟದೊಂದಿಗೆ ನೀವು ಏನು ಕುಡಿಯಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ?
What ship were you on?	ನೀವು ಯಾವ ಹಡಗಿನಲ್ಲಿದ್ದಿರಿ?
Was that a squirrel?	ಅದು ಅಳಿಲು ಆಗಿತ್ತೇ?
Please give me a break.	ದಯವಿಟ್ಟು ನನಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ವಿರಾಮ ನೀಡಿ.
My cousin is hooked on smack.	ನನ್ನ ಸೋದರಸಂಬಂಧಿ ಸ್ಮ್ಯಾಕ್ ಮೇಲೆ ಕೊಂಡಿಯಾಗಿರುತ್ತಾನೆ.
Tell me what really happened.	ನಿಜವಾಗಿ ಏನಾಯಿತು ಹೇಳಿ.
Are you vegetarian?	ನೀವು ಸಸ್ಯಾಹಾರಿಯೇ?
They live next door.	ಅವರು ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
I was called on in English class.	ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ತರಗತಿಯಲ್ಲಿ ನನ್ನನ್ನು ಕರೆಯಲಾಯಿತು.
I was relieved to hear that he was safe.	ಅವರು ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಕೇಳಿ ನನಗೆ ಸಮಾಧಾನವಾಯಿತು.
I don't think it's important.	ಇದು ಮುಖ್ಯ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
I like being with you.	ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಇರಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ.
I want to know what you think.	ನೀವು ಏನು ಯೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ತಿಳಿಯಲು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
He wrote about plants and trees.	ಅವರು ಸಸ್ಯಗಳು ಮತ್ತು ಮರಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಬರೆದಿದ್ದಾರೆ.
What's the purpose of your trip?	ನಿಮ್ಮ ಪ್ರವಾಸದ ಉದ್ದೇಶವೇನು?
Leave a message.	ಸಂದೇಶವನ್ನು ಬಿಡಿ.
Where shall we begin?	ನಾವು ಎಲ್ಲಿಂದ ಪ್ರಾರಂಭಿಸೋಣ?
I wish you had come with us.	ನೀವು ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದರೆ ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
She answered in tears.	ಅವಳು ಕಣ್ಣೀರಿನಲ್ಲಿ ಉತ್ತರಿಸಿದಳು.
Where's the rest of the money?	ಉಳಿದ ಹಣ ಎಲ್ಲಿದೆ?
I've got some very good news.	ನನಗೆ ಕೆಲವು ಒಳ್ಳೆಯ ಸುದ್ದಿ ಸಿಕ್ಕಿದೆ.
I wish you could stay the night.	ನೀವು ರಾತ್ರಿ ಉಳಿಯಬಹುದೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I've taken care of that.	ನಾನು ಅದನ್ನು ನೋಡಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ.
I must concentrate.	ನಾನು ಗಮನಹರಿಸಬೇಕು.
What do you really mean?	ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಏನು ಅರ್ಥ?
You're very rude.	ನೀನು ತುಂಬಾ ಒರಟು.
She always prides herself on her academic background.	ಅವಳು ಯಾವಾಗಲೂ ತನ್ನ ಶೈಕ್ಷಣಿಕ ಹಿನ್ನೆಲೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಮ್ಮೆಪಡುತ್ತಾಳೆ.
I suddenly became dizzy.	ನನಗೆ ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ತಲೆಸುತ್ತು ಬಂತು.
My best friend is in Rome now.	ನನ್ನ ಆತ್ಮೀಯ ಸ್ನೇಹಿತ ಈಗ ರೋಮ್‌ನಲ್ಲಿದ್ದಾನೆ.
It's now your turn.	ಈಗ ನಿಮ್ಮ ಸರದಿ.
Tom enjoys telling jokes.	ಟಾಮ್ ಜೋಕ್ ಹೇಳುವುದನ್ನು ಆನಂದಿಸುತ್ತಾನೆ.
Why would anybody eat pickled cabbage?	ಯಾರಾದರೂ ಉಪ್ಪಿನಕಾಯಿ ಎಲೆಕೋಸು ಏಕೆ ತಿನ್ನುತ್ತಾರೆ?
Don't worry about the results.	ಫಲಿತಾಂಶಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಂತಿಸಬೇಡಿ.
I'll meet you at the bus station.	ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಭೇಟಿಯಾಗುತ್ತೇನೆ.
That's a shame.	ಅದು ನಾಚಿಕೆ ಪಡುವಂತದ್ದು.
Are you from here?	ನೀವು ಇಲ್ಲಿಂದ ಬಂದವರೇ?
The book fell to the floor.	ಪುಸ್ತಕ ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದಿತು.
I'm very fat.	ನಾನು ತುಂಬಾ ದಪ್ಪಗಿದ್ದೇನೆ.
I take everything back.	ನಾನು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
The town was destroyed by the flood after the storm.	ಚಂಡಮಾರುತದ ನಂತರದ ಪ್ರವಾಹದಿಂದ ಪಟ್ಟಣವು ನಾಶವಾಯಿತು.
He robbed me blind.	ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಕುರುಡನನ್ನಾಗಿ ದೋಚಿದನು.
If there's anything else you need, just let me know.	ನಿಮಗೆ ಬೇರೇನಾದರೂ ಅಗತ್ಯವಿದ್ದರೆ, ನನಗೆ ತಿಳಿಸಿ.
He forgot his promise to go there.	ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುವ ಭರವಸೆಯನ್ನು ಅವನು ಮರೆತನು.
Don't say a word to me.	ನನ್ನ ಹತ್ತಿರ ಒಂದು ಮಾತು ಹೇಳಬೇಡ.
We're all agreed on that.	ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಅದನ್ನು ಒಪ್ಪಿದ್ದೇವೆ.
I owe what I am to my father.	ನಾನು ನನ್ನ ತಂದೆಗೆ ಋಣಿಯಾಗಿದ್ದೇನೆ.
I'm not allowed to help you.	ನಿಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ನನಗೆ ಅನುಮತಿ ಇಲ್ಲ.
Leave me alone!	ನನ್ನನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡು!
I would've liked to stay longer.	ನಾನು ಹೆಚ್ಚು ಕಾಲ ಉಳಿಯಲು ಬಯಸಿದ್ದೆ.
They felt sure of success.	ಅವರು ಯಶಸ್ಸು ಖಚಿತ ಎಂದು ಭಾವಿಸಿದರು.
You do your part and I'll do the rest.	ನಿಮ್ಮ ಪಾತ್ರವನ್ನು ನೀವು ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಉಳಿದದ್ದನ್ನು ನಾನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
The patient fainted at the sight of blood.	ರೋಗಿಯು ರಕ್ತವನ್ನು ನೋಡಿ ಮೂರ್ಛೆ ಹೋದನು.
The painting won't be sold.	ಚಿತ್ರಕಲೆ ಮಾರಾಟವಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
Nobody cares who you are.	ನೀವು ಯಾರೆಂದು ಯಾರೂ ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
You'll have a rough time.	ನಿಮಗೆ ಒರಟು ಸಮಯವಿರುತ್ತದೆ.
I can't stand this stomachache.	ನನಗೆ ಈ ಹೊಟ್ಟೆನೋವು ಸಹಿಸಲಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
Turn up the volume.	ವಾಲ್ಯೂಮ್ ಅನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸಿ.
Can you ride a bicycle?	ನೀವು ಸೈಕಲ್ ಓಡಿಸಬಹುದೇ?
He's waiting for you at home.	ಅವನು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ನಿಮಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
Were you happy?	ನೀವು ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದೀರಾ?
Where can we meet?	ನಾವು ಎಲ್ಲಿ ಭೇಟಿಯಾಗಬಹುದು?
I want to press charges.	ನಾನು ಆರೋಪಗಳನ್ನು ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I got dumped.	ನಾನು ಎಸೆಯಲ್ಪಟ್ಟೆ.
I don't know why Tom hates me so much.	ಟಾಮ್ ನನ್ನನ್ನು ಏಕೆ ತುಂಬಾ ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತಾನೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
I had an asthma attack.	ನನಗೆ ಅಸ್ತಮಾ ಅಟ್ಯಾಕ್ ಇತ್ತು.
I guess that's OK.	ಅದು ಸರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
This dog is big.	ಈ ನಾಯಿ ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ.
He can't read it.	ಅವನು ಅದನ್ನು ಓದಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
Welcome back.	ಮರಳಿ ಸ್ವಾಗತ.
Get it out of the house.	ಅದನ್ನು ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಹಾಕಿ.
I intended to start at once.	ನಾನು ತಕ್ಷಣ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ಉದ್ದೇಶಿಸಿದೆ.
Have they spotted you?	ಅವರು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಗುರುತಿಸಿದ್ದಾರೆಯೇ?
You remind me of someone I used to know.	ನನಗೆ ಪರಿಚಯವಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ನೀವು ನನಗೆ ನೆನಪಿಸುತ್ತೀರಿ.
I always drive at a moderate speed.	ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ಮಧ್ಯಮ ವೇಗದಲ್ಲಿ ಓಡಿಸುತ್ತೇನೆ.
That must've been frustrating.	ಅದು ಹತಾಶೆಯಾಗಿರಬೇಕು.
I told them everything.	ನಾನು ಅವರಿಗೆ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಹೇಳಿದೆ.
Everything's very cheap.	ಎಲ್ಲವೂ ತುಂಬಾ ಅಗ್ಗವಾಗಿದೆ.
Large amounts of money were spent on the new bridge.	ಹೊಸ ಸೇತುವೆಗೆ ದೊಡ್ಡ ಮೊತ್ತದ ಹಣ ಖರ್ಚು ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.
Don't you know his name?	ಅವನ ಹೆಸರು ನಿನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲವೇ?
She wants to attend the party.	ಅವಳು ಪಾರ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತಾಳೆ.
I'm more than happy.	ನಾನು ಹೆಚ್ಚು ಸಂತೋಷದಿಂದ ಇದ್ದೇನೆ.
The news can't be true.	ಸುದ್ದಿ ನಿಜವಾಗಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
How about tomorrow?	ನಾಳೆ ಹೇಗೆ?
Tom complained that he had too much homework.	ಟಾಮ್ ಅವರು ಹೆಚ್ಚು ಮನೆಕೆಲಸವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ದೂರಿದರು.
The police detained several suspects for questioning.	ಪೊಲೀಸರು ಹಲವಾರು ಶಂಕಿತರನ್ನು ವಿಚಾರಣೆಗಾಗಿ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದಿದ್ದಾರೆ.
Cabbage can be eaten raw.	ಎಲೆಕೋಸು ಕಚ್ಚಾ ತಿನ್ನಬಹುದು.
The terrorists released the hostages.	ಉಗ್ರರು ಒತ್ತೆಯಾಳುಗಳನ್ನು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿದರು.
It seems that you are not having a good time here.	ನೀವು ಇಲ್ಲಿ ಒಳ್ಳೆಯ ಸಮಯವನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ ಎಂದು ತೋರುತ್ತದೆ.
We'll protect you.	ನಾವು ನಿಮ್ಮನ್ನು ರಕ್ಷಿಸುತ್ತೇವೆ.
I don't even want to know who you are.	ನೀನು ಯಾರೆಂದು ತಿಳಿಯಲೂ ನನಗೆ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ.
I contacted my parents.	ನಾನು ನನ್ನ ಪೋಷಕರನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಿದೆ.
I'm very sorry I came home so late.	ನಾನು ತುಂಬಾ ತಡವಾಗಿ ಮನೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದಕ್ಕೆ ಕ್ಷಮಿಸಿ.
I'm one of your students.	ನಾನು ನಿಮ್ಮ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ.
People like him because of his friendliness.	ಅವರ ಸ್ನೇಹಪರತೆಯಿಂದಾಗಿ ಜನರು ಅವನನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾರೆ.
Two doctors were talking shop.	ಇಬ್ಬರು ವೈದ್ಯರು ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದರು.
Tom was arrested as a suspect in a criminal case.	ಟಾಮ್ ಅನ್ನು ಕ್ರಿಮಿನಲ್ ಪ್ರಕರಣದಲ್ಲಿ ಶಂಕಿತ ಎಂದು ಬಂಧಿಸಲಾಯಿತು.
Tom doesn't smoke.	ಟಾಮ್ ಧೂಮಪಾನ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
No one will talk.	ಯಾರೂ ಮಾತನಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
I didn't think it would matter.	ಇದು ಪರವಾಗಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿರಲಿಲ್ಲ.
Tom tied the canoe to the top of his car.	ಟಾಮ್ ತನ್ನ ಕಾರಿನ ಮೇಲ್ಭಾಗಕ್ಕೆ ದೋಣಿಯನ್ನು ಕಟ್ಟಿದನು.
You only have to follow the instructions.	ನೀವು ಸೂಚನೆಗಳನ್ನು ಮಾತ್ರ ಅನುಸರಿಸಬೇಕು.
God sent a sign.	ದೇವರು ಒಂದು ಚಿಹ್ನೆಯನ್ನು ಕಳುಹಿಸಿದನು.
They addressed me as doctor.	ಅವರು ನನ್ನನ್ನು ವೈದ್ಯ ಎಂದು ಸಂಬೋಧಿಸಿದರು.
They used truth serum.	ಅವರು ಸತ್ಯ ಸೀರಮ್ ಅನ್ನು ಬಳಸಿದರು.
Who built it?	ಅದನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಿದವರು ಯಾರು?
You're a liar.	ನೀನೊಬ್ಬ ಸುಳ್ಳುಗಾರ.
You are not to leave this room.	ನೀವು ಈ ಕೊಠಡಿಯನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗಬಾರದು.
You are twice as strong as I am.	ನೀನು ನನಗಿಂತ ಎರಡು ಪಟ್ಟು ಬಲಶಾಲಿ.
She loved him with all her heart.	ಅವಳು ಅವನನ್ನು ಹೃದಯದಿಂದ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಿದ್ದಳು.
It's a bit extreme.	ಇದು ಸ್ವಲ್ಪ ವಿಪರೀತವಾಗಿದೆ.
He was my best friend in high school.	ಹೈಸ್ಕೂಲಿನಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಆತ್ಮೀಯ ಗೆಳೆಯನಾಗಿದ್ದ.
I'm sorry that you didn't sleep well.	ನೀವು ಚೆನ್ನಾಗಿ ನಿದ್ದೆ ಮಾಡಿಲ್ಲ ಎಂದು ಕ್ಷಮಿಸಿ.
Are you mentally ill?	ನೀವು ಮಾನಸಿಕ ಅಸ್ವಸ್ಥರೇ?
Study hard.	ಪರಿಶ್ರಮಪಟ್ಟು ಅಭ್ಯಾಸ ಮಾಡು.
I always walk.	ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ನಡೆಯುತ್ತೇನೆ.
Hold the box with both hands.	ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯನ್ನು ಎರಡೂ ಕೈಗಳಿಂದ ಹಿಡಿದುಕೊಳ್ಳಿ.
Are you avoiding me?	ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ತಪ್ಪಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಾ?
I come here as often as I can.	ನಾನು ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬರುತ್ತೇನೆ.
How did you make a living in Tokyo?	ಟೋಕಿಯೋದಲ್ಲಿ ನೀವು ಹೇಗೆ ಜೀವನ ನಡೆಸಿದ್ದೀರಿ?
Thank you for listening to my presentation.	ನನ್ನ ಪ್ರಸ್ತುತಿಯನ್ನು ಆಲಿಸಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
Many atrocities were committed during the war.	ಯುದ್ಧದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಅನೇಕ ದೌರ್ಜನ್ಯಗಳು ನಡೆದವು.
That's nonsense.	ಅದು ಅಸಂಬದ್ಧ.
It's almost impossible.	ಇದು ಬಹುತೇಕ ಅಸಾಧ್ಯ.
Mary likes milk very much.	ಮೇರಿಗೆ ಹಾಲು ತುಂಬಾ ಇಷ್ಟ.
This is how I did it.	ನಾನು ಇದನ್ನು ಹೇಗೆ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ.
Are you interested in foreign languages?	ನೀವು ವಿದೇಶಿ ಭಾಷೆಗಳಲ್ಲಿ ಆಸಕ್ತಿ ಹೊಂದಿದ್ದೀರಾ?
We grow wheat here.	ನಾವು ಇಲ್ಲಿ ಗೋಧಿ ಬೆಳೆಯುತ್ತೇವೆ.
You're a very sensitive guy, aren't you?	ನೀವು ತುಂಬಾ ಸೂಕ್ಷ್ಮ ವ್ಯಕ್ತಿ, ಅಲ್ಲವೇ?
I'm not crying.	ನಾನು ಅಳುತ್ತಿಲ್ಲ.
I saw land in the distance.	ನಾನು ದೂರದಲ್ಲಿ ಭೂಮಿಯನ್ನು ನೋಡಿದೆ.
Why are you looking so sad?	ಯಾಕೆ ಇಷ್ಟೊಂದು ದುಃಖದಿಂದ ಕಾಣುತ್ತಿರುವೆ?
Remove your coat and empty your pockets.	ನಿಮ್ಮ ಕೋಟ್ ತೆಗೆದುಹಾಕಿ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಪಾಕೆಟ್ಸ್ ಖಾಲಿ ಮಾಡಿ.
I was able to succeed because of your advice.	ನಿಮ್ಮ ಸಲಹೆಯಿಂದಾಗಿ ನಾನು ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು.
It may rain at any moment.	ಯಾವುದೇ ಕ್ಷಣದಲ್ಲಿ ಮಳೆ ಬೀಳಬಹುದು.
I can't believe you lied to me.	ನೀವು ನನಗೆ ಸುಳ್ಳು ಹೇಳಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ನಂಬಲಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
We need more time.	ನಮಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಸಮಯ ಬೇಕು.
They don't like to do that.	ಅವರು ಹಾಗೆ ಮಾಡಲು ಇಷ್ಟಪಡುವುದಿಲ್ಲ.
I'm rather surprised to hear it.	ಅದನ್ನು ಕೇಳಿ ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಯಿತು.
His finances have changed for the better.	ಅವರ ಹಣಕಾಸು ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಬದಲಾಗಿದೆ.
It's a lot different now.	ಈಗ ತುಂಬಾ ವಿಭಿನ್ನವಾಗಿದೆ.
Tom borrowed my ruler.	ಟಾಮ್ ನನ್ನ ಆಡಳಿತಗಾರನನ್ನು ಎರವಲು ಪಡೆದನು.
I agree with your opinion.	ನಿಮ್ಮ ಅಭಿಪ್ರಾಯವನ್ನು ನಾನು ಒಪ್ಪುತ್ತೇನೆ.
I will study German.	ನಾನು ಜರ್ಮನ್ ಕಲಿಯುತ್ತೇನೆ.
If you need more information, we are happy to send it.	ನಿಮಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಮಾಹಿತಿ ಬೇಕಾದರೆ, ಅದನ್ನು ಕಳುಹಿಸಲು ನಾವು ಸಂತೋಷಪಡುತ್ತೇವೆ.
She met her uncle.	ಅವಳು ತನ್ನ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪನನ್ನು ಭೇಟಿಯಾದಳು.
We're going north.	ನಾವು ಉತ್ತರಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.
Is Tom related to Mary?	ಟಾಮ್ ಮೇರಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ್ದಾನೆಯೇ?
He had no luck in finding work.	ಅವನಿಗೆ ಕೆಲಸ ಹುಡುಕುವ ಭಾಗ್ಯವಿರಲಿಲ್ಲ.
I gave my brother a dictionary.	ನಾನು ನನ್ನ ಸಹೋದರನಿಗೆ ನಿಘಂಟು ಕೊಟ್ಟೆ.
I don't know how to handle this.	ಇದನ್ನು ಹೇಗೆ ನಿಭಾಯಿಸಬೇಕೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
You have little to gain and much to lose.	ನೀವು ಗಳಿಸಲು ಕಡಿಮೆ ಮತ್ತು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಹೆಚ್ಚು.
You can come to visit us anytime you want.	ನೀವು ಯಾವಾಗ ಬೇಕಾದರೂ ನಮ್ಮನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡಲು ಬರಬಹುದು.
There's nothing there.	ಅಲ್ಲಿ ಏನೂ ಇಲ್ಲ.
The kids are making too much noise.	ಮಕ್ಕಳು ತುಂಬಾ ಗಲಾಟೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
Are you sure of it?	ನೀವು ಅದನ್ನು ಖಚಿತವಾಗಿರುವಿರಾ?
He gave me a ride home.	ಅವರು ನನಗೆ ಮನೆಗೆ ಸವಾರಿ ನೀಡಿದರು.
It is dark in that room.	ಆ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಕತ್ತಲು.
My mother does not always get up early.	ನನ್ನ ತಾಯಿ ಯಾವಾಗಲೂ ಬೇಗನೆ ಎದ್ದೇಳುವುದಿಲ್ಲ.
I feel more confident now.	ನಾನು ಈಗ ಹೆಚ್ಚು ಆತ್ಮವಿಶ್ವಾಸವನ್ನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Tom looked back.	ಟಾಮ್ ಹಿಂತಿರುಗಿ ನೋಡಿದ.
I'm bad at sports.	ನಾನು ಕ್ರೀಡೆಯಲ್ಲಿ ಕೆಟ್ಟವನು.
Do you have any idea who would do this kind of thing?	ಈ ರೀತಿಯ ಕೆಲಸವನ್ನು ಯಾರು ಮಾಡುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ಏನಾದರೂ ಕಲ್ಪನೆ ಇದೆಯೇ?
Do you hear me?	ನಾನು ಹೇಳುವುದು ನಿಮಗೆ ಕೇಳುತ್ತಿದೆಯೇ?
What an attractive woman!	ಎಂತಹ ಆಕರ್ಷಕ ಮಹಿಳೆ!
They have already finished the work.	ಅವರು ಈಗಾಗಲೇ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮುಗಿಸಿದ್ದಾರೆ.
I saw him wash the car.	ಅವನು ಕಾರು ತೊಳೆಯುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡಿದೆ.
He is a diplomat at the American Embassy.	ಅವರು ಅಮೆರಿಕನ್ ರಾಯಭಾರ ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿ ರಾಜತಾಂತ್ರಿಕರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
We're among friends.	ನಾವು ಸ್ನೇಹಿತರ ನಡುವೆ ಇದ್ದೇವೆ.
I love Chinese food.	ನಾನು ಚೈನೀಸ್ ಆಹಾರವನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ.
Why are you so secretive?	ನೀನೇಕೆ ಗುಟ್ಟಾಗಿ ಇದ್ದೀಯ?
Please come this way.	ದಯವಿಟ್ಟು ಈ ಕಡೆ ಬನ್ನಿ.
Tom became a national hero.	ಟಾಮ್ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ನಾಯಕರಾದರು.
He's better at it than I am.	ಅವನು ನನಗಿಂತ ಉತ್ತಮ.
He is eager to go to China.	ಅವರು ಚೀನಾಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು ಉತ್ಸುಕರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
I'm sure Tom will be home soon.	ಟಾಮ್ ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಮನೆಗೆ ಬರುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ.
He was a general in the Second World War.	ಅವರು ಎರಡನೇ ಮಹಾಯುದ್ಧದಲ್ಲಿ ಜನರಲ್ ಆಗಿದ್ದರು.
I'm not that bad.	ನಾನು ಅಷ್ಟು ಕೆಟ್ಟವನಲ್ಲ.
I wish you'd trust me.	ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ನಂಬಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I talked with her for an hour.	ನಾನು ಅವಳೊಂದಿಗೆ ಒಂದು ಗಂಟೆ ಮಾತನಾಡಿದೆ.
They talk all the time.	ಅವರು ಎಲ್ಲಾ ಸಮಯದಲ್ಲೂ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾರೆ.
He demanded that his salary be increased.	ವೇತನ ಹೆಚ್ಚಿಸಬೇಕು ಎಂದು ಒತ್ತಾಯಿಸಿದರು.
I'm going to work.	ನಾನು ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
Tom thinks we should leave early.	ನಾವು ಬೇಗನೆ ಹೊರಡಬೇಕು ಎಂದು ಟಾಮ್ ಭಾವಿಸುತ್ತಾನೆ.
I smell bacon.	ನಾನು ಬೇಕನ್ ವಾಸನೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
It was a mess.	ಇದು ಅವ್ಯವಸ್ಥೆಯಾಗಿತ್ತು.
Deal us the cards.	ಕಾರ್ಡ್‌ಗಳನ್ನು ನಮಗೆ ವ್ಯವಹರಿಸಿ.
Be quiet while I'm speaking.	ನಾನು ಮಾತನಾಡುವಾಗ ಸುಮ್ಮನಿರು.
Why won't you look at me?	ನೀನು ನನ್ನತ್ತ ಯಾಕೆ ನೋಡುವುದಿಲ್ಲ?
The bird spread its wings.	ಹಕ್ಕಿ ತನ್ನ ರೆಕ್ಕೆಗಳನ್ನು ಹರಡಿತು.
Her hair is very short.	ಅವಳ ಕೂದಲು ತುಂಬಾ ಚಿಕ್ಕದಾಗಿದೆ.
I don't know if I can make it without you.	ನೀವು ಇಲ್ಲದೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ಮಾಡಬಹುದೇ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
We spent our holiday exploring rural France.	ನಾವು ನಮ್ಮ ರಜೆಯನ್ನು ಗ್ರಾಮೀಣ ಫ್ರಾನ್ಸ್ ಅನ್ನು ಅನ್ವೇಷಿಸಲು ಕಳೆದಿದ್ದೇವೆ.
I'd like to live in the suburbs of Kobe.	ನಾನು ಕೋಬೆಯ ಉಪನಗರಗಳಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Why did you make such a mistake?	ನೀವು ಯಾಕೆ ಅಂತಹ ತಪ್ಪು ಮಾಡಿದಿರಿ?
I would rather have a coffee.	ನಾನು ಕಾಫಿ ಕುಡಿಯಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
They don't know me there.	ಅಲ್ಲಿ ಅವರಿಗೆ ನನ್ನ ಪರಿಚಯವಿಲ್ಲ.
You must take advantage of the opportunity.	ನೀವು ಅವಕಾಶವನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
I did not know this.	ಇದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ.
Do you want to come in?	ನೀವು ಒಳಗೆ ಬರಲು ಬಯಸುವಿರಾ?
He was voted prom king.	ಅವರು ಪ್ರಾಮ್ ಕಿಂಗ್ ಎಂದು ಆಯ್ಕೆಯಾದರು.
Tom's funeral will be this weekend.	ಟಾಮ್ ಅವರ ಅಂತ್ಯಕ್ರಿಯೆ ಈ ವಾರಾಂತ್ಯದಲ್ಲಿ ನಡೆಯಲಿದೆ.
I didn't want to spend any more time alone.	ನಾನು ಒಂಟಿಯಾಗಿ ಹೆಚ್ಚು ಸಮಯ ಕಳೆಯಲು ಬಯಸಲಿಲ್ಲ.
Raise your hand if you know the answer.	ಉತ್ತರ ಗೊತ್ತಿದ್ದರೆ ಕೈ ಎತ್ತಿ.
This is the book that I told you about.	ಇದು ನಾನು ನಿಮಗೆ ಹೇಳಿದ ಪುಸ್ತಕ.
He got what he wanted.	ಅವರು ಬಯಸಿದ್ದನ್ನು ಪಡೆದರು.
Are we alone?	ನಾವು ಒಬ್ಬರೇ?
Quite by chance, I met my old friend in the airport.	ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ, ನಾನು ನನ್ನ ಹಳೆಯ ಸ್ನೇಹಿತನನ್ನು ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಭೇಟಿಯಾದೆ.
This is a book of children's stories.	ಇದು ಮಕ್ಕಳ ಕಥೆಗಳ ಪುಸ್ತಕ.
He admitted his defeat.	ಅವರು ತಮ್ಮ ಸೋಲನ್ನು ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡರು.
Quit acting like a child.	ಮಗುವಿನಂತೆ ವರ್ತಿಸುವುದನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡಿ.
You are very dear to me.	ನೀನು ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಆತ್ಮೀಯ.
She sang pretty well.	ಅವಳು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹಾಡಿದಳು.
If you can't beat them, join them.	ನೀವು ಅವರನ್ನು ಸೋಲಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದಿದ್ದರೆ, ಅವರೊಂದಿಗೆ ಸೇರಿಕೊಳ್ಳಿ.
If you need a ride, I could come and get you.	ನಿಮಗೆ ಸವಾರಿ ಬೇಕಾದರೆ, ನಾನು ಬಂದು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಬಹುದು.
If I were caught, do you know what would happen?	ನಾನು ಸಿಕ್ಕಿಬಿದ್ದರೆ ಏನಾಗುತ್ತಿತ್ತು ಗೊತ್ತಾ?
I didn't try to go any further.	ನಾನು ಮುಂದೆ ಹೋಗಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲಿಲ್ಲ.
Do you carry weapons?	ನೀವು ಶಸ್ತ್ರಾಸ್ತ್ರಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಾ?
Did you understand me?	ನೀನು ನನ್ನನ್ನು ಅರ್ಥ ಮಾಡಿಕೊಂಡೆಯ?
I don't know why I was so nervous.	ನಾನೇಕೆ ಇಷ್ಟು ಚಡಪಡಿಸುತ್ತಿದ್ದೆನೋ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
Do you think I'm pretty?	ನಾನು ಸುಂದರವಾಗಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಾ?
It is not necessary for you to quit the job.	ನೀವು ಕೆಲಸವನ್ನು ತೊರೆಯುವ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ.
Tom denied that he had stolen anything.	ಟಾಮ್ ಅವರು ಏನನ್ನೂ ಕದ್ದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಿರಾಕರಿಸಿದರು.
You're wasting your time trying to convince Tom.	ಟಾಮ್‌ಗೆ ಮನವರಿಕೆ ಮಾಡಲು ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಸಮಯವನ್ನು ವ್ಯರ್ಥ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ.
He was caught in an ambush.	ಅವರು ಹೊಂಚುದಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕಿಬಿದ್ದರು.
I'm still intimidated by you.	ನಿನ್ನಿಂದ ನನಗೆ ಇನ್ನೂ ಭಯವಿದೆ.
Can you make yourself understood in Japanese?	ಜಪಾನೀಸ್ ಭಾಷೆಯಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೀವು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬಹುದೇ?
What have you come up with?	ನೀವು ಏನು ಬಂದಿದ್ದೀರಿ?
Where can I get a telephone card?	ನಾನು ದೂರವಾಣಿ ಕಾರ್ಡ್ ಅನ್ನು ಎಲ್ಲಿ ಪಡೆಯಬಹುದು?
I'm still thinking about it.	ನಾನು ಇನ್ನೂ ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
Tom showed Mary the ropes.	ಟಾಮ್ ಮೇರಿಗೆ ಹಗ್ಗಗಳನ್ನು ತೋರಿಸಿದನು.
I've got to get dressed for school.	ನಾನು ಶಾಲೆಗೆ ಹೋಗಬೇಕು.
Their habitat is threatened by deforestation.	ಅರಣ್ಯನಾಶದಿಂದ ಅವರ ಆವಾಸಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಅಪಾಯವಿದೆ.
I'm not studying French.	ನಾನು ಫ್ರೆಂಚ್ ಕಲಿಯುತ್ತಿಲ್ಲ.
My parents sent me to fat camp when I was thirteen.	ನಾನು ಹದಿಮೂರು ವರ್ಷದವನಿದ್ದಾಗ ನನ್ನ ಪೋಷಕರು ನನ್ನನ್ನು ಕೊಬ್ಬಿನ ಶಿಬಿರಕ್ಕೆ ಕಳುಹಿಸಿದರು.
I was very exhausted.	ನಾನು ತುಂಬಾ ದಣಿದಿದ್ದೆ.
I want to make sure that doesn't happen.	ಅದು ಸಂಭವಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Let's examine the numbers.	ಸಂಖ್ಯೆಗಳನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸೋಣ.
Everyone was doing it.	ಎಲ್ಲರೂ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದರು.
We were impressed.	ನಾವು ಪ್ರಭಾವಿತರಾದೆವು.
I'll take anything.	ನಾನು ಏನು ಬೇಕಾದರೂ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
Do you understand what's going on?	ಏನು ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ಅರ್ಥವಾಗಿದೆಯೇ?
Is it yours?	ಇದು ನಿನ್ನದೇ?
He is to come here at six o'clock.	ಅವನು ಆರು ಗಂಟೆಗೆ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬರಬೇಕು.
Miyazaki is not what it used to be.	ಮಿಯಾಜಾಕಿ ಮೊದಲಿನಂತಿಲ್ಲ.
It's very hard for me to trust anyone.	ಯಾರನ್ನೂ ನಂಬುವುದು ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಕಷ್ಟ.
I can't do without your advice.	ನಿಮ್ಮ ಸಲಹೆಯಿಲ್ಲದೆ ನಾನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
He must be a good boy.	ಅವನು ಒಳ್ಳೆಯ ಹುಡುಗನಾಗಿರಬೇಕು.
Tom asked Mary to go out to have dinner with him.	ಟಾಮ್ ಮೇರಿಯನ್ನು ತನ್ನೊಂದಿಗೆ ಊಟಕ್ಕೆ ಹೋಗುವಂತೆ ಕೇಳಿಕೊಂಡನು.
I have no books to read.	ನನ್ನ ಬಳಿ ಓದಲು ಪುಸ್ತಕಗಳಿಲ್ಲ.
What you need is a friend.	ನಿಮಗೆ ಬೇಕಾಗಿರುವುದು ಸ್ನೇಹಿತ.
Money doesn't grow on trees.	ಮರಗಳಲ್ಲಿ ಹಣ ಬೆಳೆಯುವುದಿಲ್ಲ.
Tom doesn't know the whole story.	ಟಾಮ್‌ಗೆ ಸಂಪೂರ್ಣ ಕಥೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
Don't be so pessimistic.	ಹಾಗಂತ ನಿರಾಶಾವಾದಿಗಳಾಗಬೇಡಿ.
You are the only one who can help me.	ನೀನು ಮಾತ್ರ ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ.
We've been unable to determine the cause.	ಕಾರಣವನ್ನು ನಿರ್ಧರಿಸಲು ನಮಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ.
It took a whole month to break in those new shoes.	ಆ ಹೊಸ ಬೂಟುಗಳನ್ನು ಮುರಿಯಲು ಇಡೀ ತಿಂಗಳು ಬೇಕಾಯಿತು.
I'm out of breath after running up the stairs.	ಮೆಟ್ಟಿಲುಗಳ ಮೇಲೆ ಓಡಿದ ನಂತರ ನಾನು ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿದೆ.
Everything is going fine.	ಎಲ್ಲವೂ ಸುಸೂತ್ರವಾಗಿ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ.
We know you're interested.	ನೀವು ಆಸಕ್ತಿ ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
I don't want to think about what could have happened.	ಏನಾಗಬಹುದೆಂದು ನಾನು ಯೋಚಿಸಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
They are still children.	ಅವರು ಇನ್ನೂ ಮಕ್ಕಳು.
Are you sure you want to go through with this?	ಇದರೊಂದಿಗೆ ಹೋಗಲು ನೀವು ಖಚಿತವಾಗಿ ಬಯಸುವಿರಾ?
You have my sympathies.	ನಿನಗೆ ನನ್ನ ಸಹಾನುಭೂತಿ ಇದೆ.
I like summer the best.	ನಾನು ಬೇಸಿಗೆಯನ್ನು ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾಗಿ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ.
Tom might've fooled you, but he won't fool me.	ಟಾಮ್ ನಿನ್ನನ್ನು ಮೋಸಗೊಳಿಸಿರಬಹುದು, ಆದರೆ ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಮೋಸಗೊಳಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
I got rid of it.	ನಾನು ಅದನ್ನು ತೊಡೆದುಹಾಕಿದೆ.
Are you sure that's necessary?	ಇದು ಅಗತ್ಯ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ಖಚಿತವಾಗಿದೆಯೇ?
We are pretty much in agreement.	ನಾವು ಬಹುಮಟ್ಟಿಗೆ ಒಪ್ಪಂದದಲ್ಲಿದ್ದೇವೆ.
I want you to explain it to me in more detail.	ನೀವು ಅದನ್ನು ನನಗೆ ಹೆಚ್ಚು ವಿವರವಾಗಿ ವಿವರಿಸಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Why would Tom be here?	ಟಾಮ್ ಇಲ್ಲಿ ಏಕೆ ಇರಬೇಕು?
There used to be a bridge here.	ಹಿಂದೆ ಇಲ್ಲಿ ಸೇತುವೆ ಇತ್ತು.
I want to know where you heard that.	ನೀವು ಅದನ್ನು ಎಲ್ಲಿ ಕೇಳಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
You're really selfish.	ನೀನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸ್ವಾರ್ಥಿ.
I want to see for myself.	ನಾನೇ ನೋಡಬೇಕು.
Gum got stuck to the bottom of my shoe.	ಗಮ್ ನನ್ನ ಶೂನ ತಳಕ್ಕೆ ಸಿಕ್ಕಿಕೊಂಡಿತು.
What did Tom tell you about that?	ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಟಾಮ್ ನಿಮಗೆ ಏನು ಹೇಳಿದರು?
She came alone.	ಅವಳು ಒಬ್ಬಳೇ ಬಂದಳು.
Never mind, I can do it by myself.	ಪರವಾಗಿಲ್ಲ, ನಾನೇ ಅದನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು.
I suppose you are right.	ನೀವು ಸರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
He is sick.	ಅವರು ಅನಾರೋಗ್ಯದಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
I'd like to ask you some questions.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಕೆಲವು ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಕೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
He has only a superficial knowledge of the subject.	ಅವನಿಗೆ ವಿಷಯದ ಬಗ್ಗೆ ಕೇವಲ ಮೇಲ್ನೋಟದ ಜ್ಞಾನವಿದೆ.
Japanese is my mother tongue.	ಜಪಾನೀಸ್ ನನ್ನ ಮಾತೃಭಾಷೆ.
We climbed up the mountain, but with difficulty.	ನಾವು ಪರ್ವತವನ್ನು ಏರಿದೆವು, ಆದರೆ ಕಷ್ಟದಿಂದ.
No matter how he tried, he could not open the door.	ಎಷ್ಟೇ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದರೂ ಬಾಗಿಲು ತೆರೆಯಲಾಗಲಿಲ್ಲ.
You have to work harder to make up for lost time.	ಕಳೆದುಹೋದ ಸಮಯವನ್ನು ಸರಿದೂಗಿಸಲು ನೀವು ಹೆಚ್ಚು ಶ್ರಮಿಸಬೇಕು.
Just do it.	ಸುಮ್ಮನೆ ಮಾಡು.
I'm usually not this busy.	ನಾನು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಅಷ್ಟೊಂದು ಬ್ಯುಸಿ ಅಲ್ಲ.
I'm unbiased.	ನಾನು ನಿಷ್ಪಕ್ಷಪಾತಿ.
Tom died when he was 97.	ಟಾಮ್ ಅವರು 97 ವರ್ಷದವರಾಗಿದ್ದಾಗ ನಿಧನರಾದರು.
Have a nice day!	ದಿನವು ಒಳೆೣಯದಾಗಲಿ!
Tom doesn't speak French, does he?	ಟಾಮ್ ಫ್ರೆಂಚ್ ಮಾತನಾಡುವುದಿಲ್ಲ, ಅಲ್ಲವೇ?
I don't recall you saying anything about that.	ನೀವು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಏನನ್ನೂ ಹೇಳಿದ್ದು ನನಗೆ ನೆನಪಿಲ್ಲ.
I hadn't thought of that.	ನಾನು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸಿರಲಿಲ್ಲ.
We were all so busy then.	ಆಗ ನಾವೆಲ್ಲ ತುಂಬಾ ಬ್ಯುಸಿಯಾಗಿದ್ದೆವು.
You're sure about this, right?	ಇದರ ಬಗ್ಗೆ ನಿಮಗೆ ಖಚಿತವಾಗಿದೆ, ಸರಿ?
I can't find anything.	ನನಗೆ ಏನೂ ಸಿಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
We are all set.	ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಸಿದ್ಧರಾಗಿದ್ದೇವೆ.
It's not brain surgery.	ಇದು ಮೆದುಳಿನ ಶಸ್ತ್ರಚಿಕಿತ್ಸೆ ಅಲ್ಲ.
Do you want to play with Tom?	ನೀವು ಟಾಮ್ ಜೊತೆ ಆಡಲು ಬಯಸುವಿರಾ?
How much more suffering can they endure?	ಅವರು ಇನ್ನೂ ಎಷ್ಟು ಸಂಕಟಗಳನ್ನು ಸಹಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು?
Quit acting like a baby.	ಮಗುವಿನಂತೆ ವರ್ತಿಸುವುದನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡಿ.
That's not how you spell my name.	ನೀವು ನನ್ನ ಹೆಸರನ್ನು ಹೇಗೆ ಉಚ್ಚರಿಸುತ್ತೀರಿ ಅಲ್ಲ.
He knows how to drive a car.	ಅವನಿಗೆ ಕಾರು ಓಡಿಸುವುದು ಗೊತ್ತು.
Why did you buy the flowers?	ನೀವು ಹೂವುಗಳನ್ನು ಏಕೆ ಖರೀದಿಸಿದ್ದೀರಿ?
I want to thank you for your time.	ನಿಮ್ಮ ಸಮಯಕ್ಕಾಗಿ ನಾನು ನಿಮಗೆ ಧನ್ಯವಾದ ಹೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I don't think we want to go down that road.	ನಾವು ಆ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
They were motivated by revenge.	ಅವರು ಪ್ರತೀಕಾರದಿಂದ ಪ್ರೇರೇಪಿಸಲ್ಪಟ್ಟರು.
Please help Tom.	ದಯವಿಟ್ಟು ಟಾಮ್‌ಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿ.
I wonder how all of this happened.	ಇದೆಲ್ಲ ಹೇಗೆ ಸಂಭವಿಸಿತು ಎಂದು ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ.
Tom persuaded Mary to go to the party with him.	ಟಾಮ್ ತನ್ನೊಂದಿಗೆ ಪಾರ್ಟಿಗೆ ಹೋಗಲು ಮೇರಿಯನ್ನು ಮನವೊಲಿಸಿದ.
The game will be held rain or shine.	ಆಟವು ಮಳೆ ಅಥವಾ ಹೊಳಪಿನಿಂದ ನಡೆಯಲಿದೆ.
You warned me, but I didn't listen.	ನೀವು ನನಗೆ ಎಚ್ಚರಿಕೆ ನೀಡಿದ್ದೀರಿ, ಆದರೆ ನಾನು ಕೇಳಲಿಲ್ಲ.
I was shaken.	ನಾನು ಬೆಚ್ಚಿಬಿದ್ದೆ.
Is he looking?	ಅವನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆಯೇ?
Many young people in Spain are unemployed.	ಸ್ಪೇನ್‌ನಲ್ಲಿ ಅನೇಕ ಯುವಕರು ನಿರುದ್ಯೋಗಿಗಳಾಗಿದ್ದಾರೆ.
Adolescents often quarrel with their parents.	ಹದಿಹರೆಯದವರು ಆಗಾಗ್ಗೆ ತಮ್ಮ ಹೆತ್ತವರೊಂದಿಗೆ ಜಗಳವಾಡುತ್ತಾರೆ.
Go on, Tom, I'm listening.	ಹೋಗು, ಟಾಮ್, ನಾನು ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
I dropped my earring.	ನಾನು ನನ್ನ ಕಿವಿಯೋಲೆಯನ್ನು ಕೈಬಿಟ್ಟೆ.
I think Tom has made a mistake.	ಟಾಮ್ ತಪ್ಪು ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
He tends to get angry when people oppose him.	ಜನರು ವಿರೋಧಿಸಿದಾಗ ಅವರು ಕೋಪಗೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ.
I ate caviar.	ನಾನು ಕ್ಯಾವಿಯರ್ ತಿಂದೆ.
Don't worry about me.	ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಂತಿಸಬೇಡ.
I'd lock my doors if I were you.	ನಾನು ನೀನಾಗಿದ್ದರೆ ನಾನು ನನ್ನ ಬಾಗಿಲುಗಳನ್ನು ಲಾಕ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
You know I don't dance.	ನಾನು ನೃತ್ಯ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
They don't even know why.	ಯಾಕೆ ಅಂತ ಅವರಿಗೂ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
I'm out of place here.	ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ಸ್ಥಳದಿಂದ ಹೊರಗಿದ್ದೇನೆ.
We should get more organized.	ನಾವು ಹೆಚ್ಚು ಸಂಘಟಿತರಾಗಬೇಕು.
We're all busy.	ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಕಾರ್ಯನಿರತರಾಗಿದ್ದೇವೆ.
I think it's wonderful.	ಇದು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I knew you'd enjoy the concert.	ನೀವು ಸಂಗೀತ ಕಚೇರಿಯನ್ನು ಆನಂದಿಸುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿತ್ತು.
Are you through with the newspaper?	ನೀವು ವೃತ್ತಪತ್ರಿಕೆಯನ್ನು ಮುಗಿಸಿದ್ದೀರಾ?
You've lost your marbles.	ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಗೋಲಿಗಳನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ.
I know that you're vegetarians.	ನೀವು ಸಸ್ಯಾಹಾರಿಗಳು ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
I'll give him a buzz.	ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಒಂದು buzz ನೀಡುತ್ತೇನೆ.
The Japanese economy developed rapidly.	ಜಪಾನಿನ ಆರ್ಥಿಕತೆಯು ವೇಗವಾಗಿ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಹೊಂದಿತು.
I want you to put in a good word for me.	ನೀವು ನನಗೆ ಒಳ್ಳೆಯ ಪದವನ್ನು ಹೇಳಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
How's married life going?	ದಾಂಪತ್ಯ ಜೀವನ ಹೇಗೆ ಸಾಗುತ್ತಿದೆ?
You won't be shot.	ನೀವು ಗುಂಡು ಹಾರಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
I don't know whose umbrella this is.	ಇದು ಯಾರ ಕೊಡೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
A sensible man wouldn't say such a thing in public.	ಒಬ್ಬ ಸಂವೇದನಾಶೀಲ ವ್ಯಕ್ತಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕವಾಗಿ ಅಂತಹ ವಿಷಯವನ್ನು ಹೇಳುವುದಿಲ್ಲ.
I wonder how long it's going to take.	ಇದು ಎಷ್ಟು ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ.
I had to see it for myself.	ನಾನೇ ನೋಡಬೇಕಿತ್ತು.
Let's ask him.	ಅವನನ್ನು ಕೇಳೋಣ.
How did you end up here?	ನೀವು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಹೇಗೆ ಬಂದಿದ್ದೀರಿ?
I saw him cross the street.	ಅವನು ರಸ್ತೆ ದಾಟುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡಿದೆ.
Bring as many boxes as you can carry.	ನೀವು ಸಾಗಿಸಬಹುದಾದಷ್ಟು ಪೆಟ್ಟಿಗೆಗಳನ್ನು ತನ್ನಿ.
Don't sleep with the windows open.	ಕಿಟಕಿಗಳನ್ನು ತೆರೆದು ಮಲಗಬೇಡಿ.
It was less than fifteen dollars.	ಇದು ಹದಿನೈದು ಡಾಲರ್‌ಗಳಿಗಿಂತ ಕಡಿಮೆ ಇತ್ತು.
Faith is believing what you know ain't true.	ನಂಬಿಕೆ ಎಂದರೆ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವುದನ್ನು ನಿಜವಲ್ಲ ಎಂದು ನಂಬುವುದು.
You can't blame him.	ನೀವು ಅವನನ್ನು ದೂಷಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
I hope you're not alone.	ನೀವು ಒಬ್ಬಂಟಿಯಾಗಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I wrote him to ask why.	ಏಕೆ ಎಂದು ಕೇಳಲು ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಬರೆದೆ.
Stop it, please.	ದಯವಿಟ್ಟು ನಿಲ್ಲಿಸಿ.
I've got to learn some new songs.	ನಾನು ಕೆಲವು ಹೊಸ ಹಾಡುಗಳನ್ನು ಕಲಿಯಬೇಕಾಗಿದೆ.
A driver was sleeping in the car.	ಚಾಲಕನೊಬ್ಬ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಮಲಗಿದ್ದ.
I didn't bring this topic up with her.	ನಾನು ಅವಳೊಂದಿಗೆ ಈ ವಿಷಯವನ್ನು ತಂದಿಲ್ಲ.
Tom knew there was a problem.	ಸಮಸ್ಯೆ ಇದೆ ಎಂದು ಟಾಮ್‌ಗೆ ತಿಳಿದಿತ್ತು.
Look at these prices.	ಈ ಬೆಲೆಗಳನ್ನು ನೋಡಿ.
I'm sorry I dragged you into this.	ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಇದರಲ್ಲಿ ಎಳೆದಿದ್ದಕ್ಕೆ ಕ್ಷಮಿಸಿ.
He himself did it.	ಅವರೇ ಮಾಡಿದರು.
This doesn't seem normal to me.	ಇದು ನನಗೆ ಸಾಮಾನ್ಯವೆಂದು ತೋರುತ್ತಿಲ್ಲ.
I'll leave it up to you.	ನಾನು ಅದನ್ನು ನಿಮಗೆ ಬಿಡುತ್ತೇನೆ.
We're having some guests over this evening.	ನಾವು ಇಂದು ಸಂಜೆ ಕೆಲವು ಅತಿಥಿಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ.
I missed a lot.	ನಾನು ತುಂಬಾ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡೆ.
We need to take this into account.	ನಾವು ಇದನ್ನು ಗಣನೆಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕಾಗಿದೆ.
The sisters hate each other.	ಸಹೋದರಿಯರು ಪರಸ್ಪರ ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತಾರೆ.
Why is Tom so afraid of Mary?	ಟಾಮ್ ಮೇರಿಗೆ ಏಕೆ ಹೆದರುತ್ತಾನೆ?
It blew my mind.	ಇದು ನನ್ನ ಮನಸ್ಸನ್ನು ಬೀಸಿತು.
I'd like to improve my French pronunciation.	ನನ್ನ ಫ್ರೆಂಚ್ ಉಚ್ಚಾರಣೆಯನ್ನು ಸುಧಾರಿಸಲು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Now, what else can I do for you?	ಈಗ, ನಾನು ನಿಮಗಾಗಿ ಇನ್ನೇನು ಮಾಡಬಹುದು?
He abandoned the idea.	ಅವನು ಆಲೋಚನೆಯನ್ನು ಕೈಬಿಟ್ಟನು.
There's no need to hurry.	ಆತುರಪಡುವ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ.
Where do we get the textbooks?	ನಾವು ಪಠ್ಯಪುಸ್ತಕಗಳನ್ನು ಎಲ್ಲಿ ಪಡೆಯುತ್ತೇವೆ?
Tom seldom wears his black shirt.	ಟಾಮ್ ತನ್ನ ಕಪ್ಪು ಶರ್ಟ್ ಅನ್ನು ವಿರಳವಾಗಿ ಧರಿಸುತ್ತಾನೆ.
I wanted to do something nice for you.	ನಾನು ನಿಮಗಾಗಿ ಏನಾದರೂ ಒಳ್ಳೆಯದನ್ನು ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I'm good for now.	ಸದ್ಯಕ್ಕೆ ನಾನು ಚೆನ್ನಾಗಿದ್ದೇನೆ.
Who painted this painting?	ಈ ವರ್ಣಚಿತ್ರವನ್ನು ಚಿತ್ರಿಸಿದವರು ಯಾರು?
You're very understanding.	ನೀವು ತುಂಬಾ ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ.
Have it your own way.	ಅದನ್ನು ನಿಮ್ಮದೇ ಆದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಹೊಂದಿರಿ.
I can come at three.	ನಾನು ಮೂರು ಗಂಟೆಗೆ ಬರಬಹುದು.
I apologize if I offended you.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಮನನೊಂದಿದ್ದರೆ ಕ್ಷಮೆಯಾಚಿಸುತ್ತೇನೆ.
Never mind what happened.	ಏನಾಯಿತು ಪರವಾಗಿಲ್ಲ.
Can you do without an English dictionary?	ನೀವು ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ನಿಘಂಟು ಇಲ್ಲದೆ ಮಾಡಬಹುದೇ?
I think we'll get off at the next station.	ನಾವು ಮುಂದಿನ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಇಳಿಯುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Do you feel giving gifts is important?	ಉಡುಗೊರೆಗಳನ್ನು ನೀಡುವುದು ಮುಖ್ಯ ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಾ?
She went to the museum by taxi.	ಅವಳು ಟ್ಯಾಕ್ಸಿಯಲ್ಲಿ ಮ್ಯೂಸಿಯಂಗೆ ಹೋದಳು.
They're not going to give you this job.	ಅವರು ನಿಮಗೆ ಈ ಕೆಲಸವನ್ನು ನೀಡಲು ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ.
It's characteristic of him to behave like that.	ಹಾಗೆ ವರ್ತಿಸುವುದು ಅವನ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯ.
It's not about them.	ಇದು ಅವರ ಬಗ್ಗೆ ಅಲ್ಲ.
We don't have any money.	ನಮ್ಮ ಬಳಿ ಹಣವಿಲ್ಲ.
Don't come again.	ಮತ್ತೆ ಬರಬೇಡ.
I've read hundreds of books.	ನಾನು ನೂರಾರು ಪುಸ್ತಕಗಳನ್ನು ಓದಿದ್ದೇನೆ.
I have everything I need.	ನನಗೆ ಬೇಕಾದ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ನಾನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ.
What game do you want to play now?	ನೀವು ಈಗ ಯಾವ ಆಟವನ್ನು ಆಡಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ?
He left immediately.	ಅವನು ತಕ್ಷಣವೇ ಹೊರಟುಹೋದನು.
I don't know what I've been so afraid of.	ನಾನು ಏನು ಹೆದರುತ್ತಿದ್ದೆನೋ ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
They accepted each other.	ಅವರು ಪರಸ್ಪರ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡರು.
Many people believe that money brings happiness.	ಹಣವು ಸಂತೋಷವನ್ನು ತರುತ್ತದೆ ಎಂದು ಹಲವರು ನಂಬುತ್ತಾರೆ.
He wants to get a new dictionary.	ಅವರು ಹೊಸ ನಿಘಂಟನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ.
I study English.	ನಾನು ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಕಲಿಯುತ್ತೇನೆ.
I've had a tough year.	ನಾನು ಕಠಿಣ ವರ್ಷವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ.
No one knows what has become of her.	ಅವಳಿಗೆ ಏನಾಯಿತು ಎಂಬುದು ಯಾರಿಗೂ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
Read as many books as possible.	ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ಪುಸ್ತಕಗಳನ್ನು ಓದಿ.
I don't know yet what I want to do.	ನಾನು ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನನಗೆ ಇನ್ನೂ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
We studied the government's economic policy.	ನಾವು ಸರ್ಕಾರದ ಆರ್ಥಿಕ ನೀತಿಯನ್ನು ಅಧ್ಯಯನ ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ.
How can you concentrate?	ನೀವು ಹೇಗೆ ಕೇಂದ್ರೀಕರಿಸಬಹುದು?
It took us two hours to get to Tokyo.	ಟೋಕಿಯೋಗೆ ಹೋಗಲು ನಮಗೆ ಎರಡು ಗಂಟೆ ಬೇಕಾಯಿತು.
He seems to be asleep.	ಅವನು ನಿದ್ರಿಸುತ್ತಿರುವಂತೆ ತೋರುತ್ತದೆ.
I'm still dubious.	ನನಗೆ ಇನ್ನೂ ಸಂಶಯವಿದೆ.
Is this one of your creations?	ಇದು ನಿಮ್ಮ ಸೃಷ್ಟಿಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾ?
I hate the way the water tastes here.	ಇಲ್ಲಿನ ನೀರಿನ ರುಚಿಯನ್ನು ನಾನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೇನೆ.
Where is the toothpaste?	ಟೂತ್‌ಪೇಸ್ಟ್ ಎಲ್ಲಿದೆ?
Maybe you could talk to Tom.	ಬಹುಶಃ ನೀವು ಟಾಮ್ ಜೊತೆ ಮಾತನಾಡಬಹುದು.
You're very funny.	ನೀವು ತುಂಬಾ ತಮಾಷೆಯಾಗಿದ್ದೀರಿ.
I don't want to hurt anyone.	ನಾನು ಯಾರನ್ನೂ ನೋಯಿಸಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
Tom took ski lessons.	ಟಾಮ್ ಸ್ಕೀ ಪಾಠಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡರು.
I thought that you could swim.	ನೀವು ಈಜಬಹುದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
Are you a model?	ನೀವು ಮಾಡೆಲ್ ಆಗಿದ್ದೀರಾ?
I have doubts about the success of their plan.	ಅವರ ಯೋಜನೆಯ ಯಶಸ್ಸಿನ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೆ ಅನುಮಾನವಿದೆ.
I don't know how you can believe such nonsense.	ಅಂತಹ ಅಸಂಬದ್ಧತೆಯನ್ನು ನೀವು ಹೇಗೆ ನಂಬುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
Why don't you start by telling us where you went?	ನೀವು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಮಗೆ ಹೇಳುವ ಮೂಲಕ ಏಕೆ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಬಾರದು?
Was that really worth it?	ಅದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಯೋಗ್ಯವಾಗಿದೆಯೇ?
How many of these things have you made?	ಇವುಗಳಲ್ಲಿ ಎಷ್ಟು ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ನೀವು ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ?
We'll get another one.	ನಾವು ಇನ್ನೊಂದನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತೇವೆ.
I speak French with Tom and Mary.	ನಾನು ಟಾಮ್ ಮತ್ತು ಮೇರಿ ಜೊತೆ ಫ್ರೆಂಚ್ ಮಾತನಾಡುತ್ತೇನೆ.
She gave an oral report to her boss.	ಅವಳು ತನ್ನ ಬಾಸ್‌ಗೆ ಮೌಖಿಕ ವರದಿಯನ್ನು ನೀಡಿದಳು.
Has Tom become crazy?	ಟಾಮ್ ಹುಚ್ಚನಾಗಿದ್ದಾನೆಯೇ?
Were you able to sit down?	ನೀವು ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು?
Tom hid under the bed with the cat.	ಟಾಮ್ ಬೆಕ್ಕಿನೊಂದಿಗೆ ಹಾಸಿಗೆಯ ಕೆಳಗೆ ಅಡಗಿಕೊಂಡನು.
It is not easy to understand why you want to leave.	ನೀವು ಏಕೆ ಬಿಡಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ ಎಂಬುದನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಸುಲಭವಲ್ಲ.
What are you going to do with it?	ನೀವು ಅದನ್ನು ಏನು ಮಾಡಲಿದ್ದೀರಿ?
My son always gets sick when he rides a bus.	ನನ್ನ ಮಗ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಹೋಗುವಾಗ ಯಾವಾಗಲೂ ಅನಾರೋಗ್ಯಕ್ಕೆ ಒಳಗಾಗುತ್ತಾನೆ.
I think his life is in danger.	ಅವನ ಜೀವಕ್ಕೆ ಅಪಾಯವಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Tom saw that movie last summer.	ಟಾಮ್ ಕಳೆದ ಬೇಸಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಆ ಚಲನಚಿತ್ರವನ್ನು ನೋಡಿದರು.
They had a debate on same-sex marriage.	ಅವರು ಸಲಿಂಗ ವಿವಾಹದ ಬಗ್ಗೆ ಚರ್ಚೆ ನಡೆಸಿದರು.
All men must die.	ಎಲ್ಲಾ ಪುರುಷರು ಸಾಯಬೇಕು.
You didn't tell me everything.	ನೀನು ನನಗೆ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಹೇಳಲಿಲ್ಲ.
You were incompetent.	ನೀನು ಅಸಮರ್ಥನಾಗಿದ್ದೆ.
I doubt that's what really happened.	ಅದು ನಿಜವಾಗಿ ಏನಾಯಿತು ಎಂದು ನನಗೆ ಅನುಮಾನವಿದೆ.
I wish you could have come with me.	ನೀನು ನನ್ನ ಜೊತೆ ಬಂದಿರಬಹುದಿತ್ತು.
I have visited Paris once.	ನಾನು ಒಮ್ಮೆ ಪ್ಯಾರಿಸ್‌ಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಿದ್ದೆ.
Tom certainly got the message.	ಟಾಮ್ ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಸಂದೇಶವನ್ನು ಪಡೆದರು.
We know him.	ನಾವು ಅವನನ್ನು ಬಲ್ಲೆ.
She advised him to drink more milk.	ಹೆಚ್ಚು ಹಾಲು ಕುಡಿಯಲು ಸಲಹೆ ನೀಡಿದಳು.
Did you get fired from your last job?	ನಿಮ್ಮ ಕೊನೆಯ ಕೆಲಸದಿಂದ ನೀವು ವಜಾಗೊಳಿಸಿದ್ದೀರಾ?
Why don't you eat vegetables?	ನೀವು ತರಕಾರಿಗಳನ್ನು ಏಕೆ ತಿನ್ನಬಾರದು?
I'm not worried about money.	ನನಗೆ ಹಣದ ಚಿಂತೆ ಇಲ್ಲ.
Tom has back problems.	ಟಾಮ್‌ಗೆ ಬೆನ್ನಿನ ಸಮಸ್ಯೆಗಳಿವೆ.
I do it all the time.	ನಾನು ಎಲ್ಲಾ ಸಮಯದಲ್ಲೂ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
Do you have a similar proverb in French?	ನೀವು ಫ್ರೆಂಚ್ ಭಾಷೆಯಲ್ಲಿ ಇದೇ ರೀತಿಯ ಗಾದೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಾ?
Tom's mad.	ಟಾಮ್‌ಗೆ ಹುಚ್ಚು ಹಿಡಿದಿದೆ.
The dog felt guilty about eating the homework.	ಮನೆಕೆಲಸವನ್ನು ತಿನ್ನುವ ಬಗ್ಗೆ ನಾಯಿ ತಪ್ಪಿತಸ್ಥರೆಂದು ಭಾವಿಸಿತು.
You don't look that good.	ನೀನು ಅಷ್ಟು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಿಲ್ಲ.
This breaks my heart.	ಇದು ನನ್ನ ಹೃದಯವನ್ನು ಒಡೆಯುತ್ತದೆ.
I felt somebody patting on my shoulder from behind.	ನನ್ನ ಭುಜದ ಮೇಲೆ ಯಾರೋ ಹಿಂದಿನಿಂದ ತಟ್ಟುತ್ತಿರುವಂತೆ ನನಗೆ ಅನಿಸಿತು.
I like him.	ನಾನು ಅವನನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ.
She got him to drive.	ಅವಳು ಅವನನ್ನು ಓಡಿಸಲು ಕರೆದೊಯ್ದಳು.
My brother sends you his regards.	ನನ್ನ ಸಹೋದರ ನಿಮಗೆ ಶುಭಾಶಯಗಳನ್ನು ಕಳುಹಿಸುತ್ತಾನೆ.
We don't know her.	ನಮಗೆ ಅವಳ ಪರಿಚಯವಿಲ್ಲ.
Tom wanted me to walk home with him.	ನಾನು ಅವನೊಂದಿಗೆ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಬೇಕೆಂದು ಟಾಮ್ ಬಯಸಿದನು.
He's dating my daughter.	ಅವನು ನನ್ನ ಮಗಳೊಂದಿಗೆ ಡೇಟಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
Can you supply me with everything I need?	ನನಗೆ ಬೇಕಾದ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ನೀವು ನನಗೆ ಪೂರೈಸಬಹುದೇ?
Ask her what she bought.	ಅವಳು ಏನು ಖರೀದಿಸಿದಳು ಎಂದು ಅವಳನ್ನು ಕೇಳಿ.
I met him once when I was a student.	ನಾನು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಯಾಗಿದ್ದಾಗ ಒಮ್ಮೆ ಅವರನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗಿದ್ದೆ.
Please bring the others.	ದಯವಿಟ್ಟು ಇತರರನ್ನು ತನ್ನಿ.
You put in too much pepper.	ನೀವು ತುಂಬಾ ಮೆಣಸು ಹಾಕಿದ್ದೀರಿ.
Tom works in Boston.	ಟಾಮ್ ಬೋಸ್ಟನ್‌ನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
I have to talk to you alone.	ನಾನು ನಿನ್ನೊಂದಿಗೆ ಒಬ್ಬನೇ ಮಾತನಾಡಬೇಕು.
I haven't thought much about it.	ನಾನು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಯೋಚಿಸಿಲ್ಲ.
Be careful with that thing.	ಆ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಜಾಗರೂಕರಾಗಿರಿ.
I am losing my patience with you.	ನಾನು ನಿನ್ನೊಂದಿಗೆ ತಾಳ್ಮೆ ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
What should I buy?	ನಾನು ಏನು ಖರೀದಿಸಬೇಕು?
I just want to be clear.	ನಾನು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿರಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
The meeting was called off.	ಸಭೆಯನ್ನು ರದ್ದುಗೊಳಿಸಲಾಯಿತು.
I'm not gambling anymore.	ನಾನು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಜೂಜು ಆಡುವುದಿಲ್ಲ.
I'm tired of waiting in line.	ನಾನು ಸರದಿಯಲ್ಲಿ ಕಾದು ಸುಸ್ತಾಗಿದ್ದೇನೆ.
What are you called?	ನಿಮ್ಮನ್ನು ಏನು ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ?
I want you to be my friend again.	ನೀವು ಮತ್ತೆ ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರಾಗಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I'm happy to be back.	ಮರಳಿ ಬಂದಿರುವುದಕ್ಕೆ ನನಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ.
Hokkaido is to the north of Honshu.	ಹೊಕ್ಕೈಡೊ ಹೊನ್ಶುವಿನ ಉತ್ತರಕ್ಕೆ ಇದೆ.
Tom is a preacher.	ಟಾಮ್ ಒಬ್ಬ ಬೋಧಕ.
What a terrible mistake!	ಎಂತಹ ಭಯಾನಕ ತಪ್ಪು!
I couldn't stand it any longer.	ನಾನು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ನಿಲ್ಲಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ.
Tom said that Mary wasn't in Boston.	ಮೇರಿ ಬೋಸ್ಟನ್‌ನಲ್ಲಿ ಇರಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ಟಾಮ್ ಹೇಳಿದರು.
He told us such a funny story that we all laughed.	ನಾವೆಲ್ಲ ನಗುವಷ್ಟು ತಮಾಷೆಯ ಕಥೆಯನ್ನು ಅವರು ಹೇಳಿದರು.
He won't leave me alone.	ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಒಂಟಿಯಾಗಿ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ.
He thinks he's so great.	ಅವನು ತುಂಬಾ ಶ್ರೇಷ್ಠ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತಾನೆ.
I want to make that very clear.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಹೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I've got to speak to you.	ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ.
They want to know what your plan is.	ಅವರು ನಿಮ್ಮ ಯೋಜನೆ ಏನೆಂದು ತಿಳಿಯಲು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ.
I'm used to it.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಅಭ್ಯಾಸ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ.
Tom has a soft voice.	ಟಾಮ್ ಮೃದುವಾದ ಧ್ವನಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾನೆ.
I'll be working.	ನಾನು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
He is afraid of making mistakes.	ಅವನು ತಪ್ಪುಗಳನ್ನು ಮಾಡಲು ಹೆದರುತ್ತಾನೆ.
His eyes failed him.	ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಅವನನ್ನು ವಿಫಲಗೊಳಿಸಿದವು.
The mayor's daughter has been kidnapped.	ಮೇಯರ್ ಪುತ್ರಿಯನ್ನು ಕಿಡ್ನಾಪ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.
I feel sick every morning.	ನಾನು ಪ್ರತಿದಿನ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಅನಾರೋಗ್ಯ ಅನುಭವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Most of this building's tenants are artists.	ಈ ಕಟ್ಟಡದ ಬಾಡಿಗೆದಾರರಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನವರು ಕಲಾವಿದರು.
He went surfing.	ಅವನು ಸರ್ಫಿಂಗ್‌ಗೆ ಹೋದನು.
Am I not right?	ನಾನು ಸರಿಯಿಲ್ಲವೇ?
Tom asked me to marry him.	ಟಾಮ್ ಅವರನ್ನು ಮದುವೆಯಾಗಲು ನನ್ನನ್ನು ಕೇಳಿದರು.
Call a doctor.	ವೈದ್ಯರನ್ನು ಕರೆ ಮಾಡಿ.
I'm a salesperson.	ನಾನು ಮಾರಾಟಗಾರ.
Can they see us?	ಅವರು ನಮ್ಮನ್ನು ನೋಡಬಹುದೇ?
He burst into laughter.	ಅವರು ನಗೆಗಡಲಲ್ಲಿ ತೇಲಿದರು.
Please put some candles on the birthday cake.	ದಯವಿಟ್ಟು ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದ ಕೇಕ್ ಮೇಲೆ ಕೆಲವು ಮೇಣದಬತ್ತಿಗಳನ್ನು ಹಾಕಿ.
Tom and Mary left the office together at 2:30.	ಟಾಮ್ ಮತ್ತು ಮೇರಿ 2:30 ಕ್ಕೆ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಕಚೇರಿಯನ್ನು ತೊರೆದರು.
He's a scriptwriter.	ಅವರೊಬ್ಬ ಚಿತ್ರಕಥೆಗಾರ.
Answer me.	ನನಗೆ ಉತ್ತರಿಸು.
Tom is at school, isn't he?	ಟಾಮ್ ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿದ್ದಾನೆ, ಅಲ್ಲವೇ?
We don't have to do this.	ನಾವು ಇದನ್ನು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ.
What time did you wake up?	ನೀವು ಎಷ್ಟು ಗಂಟೆಗೆ ಎಚ್ಚರಗೊಂಡಿದ್ದೀರಿ?
A unicycle has only one wheel.	ಯುನಿಸೈಕಲ್ ಒಂದೇ ಚಕ್ರವನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತದೆ.
Mary likes helping others.	ಮೇರಿ ಇತರರಿಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾಳೆ.
It was raining yesterday.	ನಿನ್ನೆ ಮಳೆಯಾಗಿತ್ತು.
She handed me a postcard.	ಅವಳು ನನಗೆ ಪೋಸ್ಟ್‌ಕಾರ್ಡ್ ಕೊಟ್ಟಳು.
I've managed to persuade Tom to come.	ನಾನು ಟಾಮ್ ಬರುವಂತೆ ಮನವೊಲಿಸುವಲ್ಲಿ ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿದ್ದೇನೆ.
Tom refused to let Mary in the house.	ಟಾಮ್ ಮೇರಿಯನ್ನು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಬಿಡಲು ನಿರಾಕರಿಸಿದನು.
He is a student at Yushu High School.	ಅವರು ಯುಶು ಪ್ರೌಢಶಾಲೆಯ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ.
Apart from that, I don't know anything.	ಅದು ಬಿಟ್ಟರೆ ನನಗೇನೂ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
Is anyone going to eat that?	ಯಾರಾದರೂ ಅದನ್ನು ತಿನ್ನುತ್ತಾರೆಯೇ?
Tom played his violin.	ಟಾಮ್ ಅವರ ಪಿಟೀಲು ನುಡಿಸಿದರು.
Everybody loved Tom.	ಎಲ್ಲರೂ ಟಾಮ್ ಅನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಿದ್ದರು.
He also saw it.	ಅವನೂ ನೋಡಿದನು.
You speak French, right?	ನೀವು ಫ್ರೆಂಚ್ ಮಾತನಾಡುತ್ತೀರಿ, ಸರಿ?
We could not overtake him.	ನಾವು ಅವನನ್ನು ಹಿಂದಿಕ್ಕಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ.
The cottage was clean and tidy.	ಕಾಟೇಜ್ ಸ್ವಚ್ಛ ಮತ್ತು ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟಾಗಿತ್ತು.
I've already told everybody to go home.	ನಾನು ಈಗಾಗಲೇ ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಮನೆಗೆ ಹೋಗುವಂತೆ ಹೇಳಿದ್ದೇನೆ.
How do you plan on paying for that?	ಅದನ್ನು ಪಾವತಿಸಲು ನೀವು ಹೇಗೆ ಯೋಜಿಸುತ್ತೀರಿ?
How did you lose it?	ನೀವು ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ?
Where do they live?	ಅವರೆಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಾರೇ?
It looks familiar.	ಇದು ಪರಿಚಿತವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ.
They collected shells on the beach.	ಅವರು ಸಮುದ್ರತೀರದಲ್ಲಿ ಚಿಪ್ಪುಗಳನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದರು.
He does not wear a hat.	ಅವನು ಟೋಪಿ ಧರಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
She took me by surprise.	ಅವಳು ನನ್ನನ್ನು ಆಶ್ಚರ್ಯದಿಂದ ಕರೆದೊಯ್ದಳು.
What was it that you did there?	ನೀವು ಅಲ್ಲಿ ಏನು ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ?
He's somewhere in the park.	ಅವನು ಉದ್ಯಾನವನದಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲೋ ಇದ್ದಾನೆ.
I told Tom to ignore it.	ನಾನು ಅದನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುವಂತೆ ಟಾಮ್‌ಗೆ ಹೇಳಿದೆ.
It's a good question.	ಇದು ಒಳ್ಳೆಯ ಪ್ರಶ್ನೆ.
I never thought I'd ever get married.	ನಾನು ಮದುವೆಯಾಗುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ಯೋಚಿಸಲಿಲ್ಲ.
I don't want that kind of responsibility.	ನನಗೆ ಅಂತಹ ಜವಾಬ್ದಾರಿ ಬೇಡ.
Don't talk to anybody about this.	ಈ ಬಗ್ಗೆ ಯಾರೊಂದಿಗೂ ಮಾತನಾಡಬೇಡಿ.
The arrow glanced off the tree.	ಬಾಣವು ಮರದ ಮೇಲೆ ಕಣ್ಣಿಟ್ಟಿತು.
I was in London most of the summer.	ನಾನು ಬೇಸಿಗೆಯ ಬಹುಪಾಲು ಲಂಡನ್‌ನಲ್ಲಿದ್ದೆ.
Give me a call tomorrow.	ನಾಳೆ ನನಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿ.
Tom didn't know what else to say.	ಟಾಮ್‌ಗೆ ಇನ್ನೇನು ಹೇಳಬೇಕೆಂದು ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ.
I promise you I'll look after you.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಭರವಸೆ ನೀಡುತ್ತೇನೆ.
I wrote that.	ಎಂದು ಬರೆದಿದ್ದೆ.
You're very emotional.	ನೀವು ತುಂಬಾ ಭಾವುಕರಾಗಿದ್ದೀರಿ.
Does this look familiar to you?	ಇದು ನಿಮಗೆ ಪರಿಚಿತವಾಗಿರುವಂತೆ ತೋರುತ್ತಿದೆಯೇ?
I'm waiting my turn.	ನಾನು ನನ್ನ ಸರದಿಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
Such a person is seldom dull.	ಅಂತಹ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ವಿರಳವಾಗಿ ಮಂದವಾಗಿರುತ್ತಾನೆ.
It's still snowing.	ಇನ್ನೂ ಹಿಮ ಬೀಳುತ್ತಿದೆ.
Her dress was torn.	ಅವಳ ಉಡುಗೆ ಹರಿದಿತ್ತು.
They want to talk to you a moment.	ಅವರು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಒಂದು ಕ್ಷಣ ಮಾತನಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ.
I had no place else to go.	ನನಗೆ ಹೋಗಲು ಬೇರೆ ಸ್ಥಳವಿರಲಿಲ್ಲ.
Tom asked Mary to do that, so you don't have to.	ಟಾಮ್ ಮೇರಿಯನ್ನು ಹಾಗೆ ಮಾಡುವಂತೆ ಕೇಳಿಕೊಂಡರು, ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ.
He is eight.	ಅವನು ಎಂಟು.
That really bothers me.	ಅದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನನ್ನನ್ನು ಕಾಡುತ್ತಿದೆ.
The motor does not function properly.	ಮೋಟಾರ್ ಸರಿಯಾಗಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
I still have the key to Tom's house.	ಟಾಮ್ ಮನೆಯ ಕೀಲಿ ಇನ್ನೂ ನನ್ನ ಬಳಿ ಇದೆ.
It was horrible.	ಇದು ಭಯಾನಕವಾಗಿತ್ತು.
It is very kind of you to invite me.	ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಆಹ್ವಾನಿಸಲು ಇದು ತುಂಬಾ ದಯೆಯಾಗಿದೆ.
How can I tell if I'm really in love?	ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಹೇಗೆ ಹೇಳಬಲ್ಲೆ?
What cold drinks do you have?	ನಿಮ್ಮ ಬಳಿ ಯಾವ ತಂಪು ಪಾನೀಯಗಳಿವೆ?
I think you're funny.	ನೀವು ತಮಾಷೆಯಾಗಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Tom did it single-handedly.	ಟಾಮ್ ಅದನ್ನು ಏಕಾಂಗಿಯಾಗಿ ಮಾಡಿದರು.
How could they have done it?	ಅವರು ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ಮಾಡಿರಬಹುದು?
I didn't feel like celebrating.	ನನಗೆ ಆಚರಿಸಲು ಅನಿಸಲಿಲ್ಲ.
I have a feeling you might want to see these.	ನೀವು ಇವುಗಳನ್ನು ನೋಡಲು ಬಯಸಬಹುದು ಎಂಬ ಭಾವನೆ ನನ್ನಲ್ಲಿದೆ.
We can't find a good sewing machine anywhere.	ನಮಗೆ ಎಲ್ಲಿಯೂ ಒಳ್ಳೆಯ ಹೊಲಿಗೆ ಯಂತ್ರ ಸಿಗುವುದಿಲ್ಲ.
I can't help you do that.	ಹಾಗೆ ಮಾಡಲು ನಾನು ನಿಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲಾರೆ.
My favorite sport is skiing.	ನನ್ನ ನೆಚ್ಚಿನ ಕ್ರೀಡೆ ಸ್ಕೀಯಿಂಗ್.
I think we should just be friends.	ನಾವು ಕೇವಲ ಸ್ನೇಹಿತರಾಗಿರಬೇಕು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
He is proud of his father being rich.	ಅವನು ತನ್ನ ತಂದೆ ಶ್ರೀಮಂತನೆಂದು ಹೆಮ್ಮೆಪಡುತ್ತಾನೆ.
You can do this.	ನೀವು ಇದನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು.
He is very brave.	ಅವನು ತುಂಬಾ ಧೈರ್ಯಶಾಲಿ.
I serve no one.	ನಾನು ಯಾರಿಗೂ ಸೇವೆ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
They knew exactly what they were doing.	ಅವರು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ಅವರಿಗೆ ನಿಖರವಾಗಿ ತಿಳಿದಿತ್ತು.
That's not funny.	ಅದೇನು ತಮಾಷೆ ಅಲ್ಲ.
Keep your hands clean.	ನಿಮ್ಮ ಕೈಗಳನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛವಾಗಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಿ.
I really miss my girlfriend.	ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನನ್ನ ಗೆಳತಿಯನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
I'll bring it to you tomorrow.	ನಾನು ಅದನ್ನು ನಾಳೆ ನಿಮ್ಮ ಬಳಿಗೆ ತರುತ್ತೇನೆ.
They've just left.	ಅವರು ಈಗಷ್ಟೇ ಹೊರಟಿದ್ದಾರೆ.
How many have you killed?	ನೀವು ಎಷ್ಟು ಮಂದಿಯನ್ನು ಕೊಂದಿದ್ದೀರಿ?
Tom has lost another umbrella.	ಟಾಮ್ ಮತ್ತೊಂದು ಛತ್ರಿ ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
He is a recognized authority on the subject.	ಅವರು ಈ ವಿಷಯದ ಬಗ್ಗೆ ಮಾನ್ಯತೆ ಪಡೆದ ಅಧಿಕಾರಿಯಾಗಿದ್ದಾರೆ.
You might be correct.	ನೀವು ಸರಿಯಾಗಿರಬಹುದು.
When is a good time for you?	ನಿಮಗೆ ಒಳ್ಳೆಯ ಸಮಯ ಯಾವಾಗ?
It's a really bad situation.	ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕೆಟ್ಟ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ.
They spent the afternoon around the pool.	ಅವರು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಕೊಳದ ಸುತ್ತಲೂ ಕಳೆದರು.
Tom has been smiling all day.	ಟಾಮ್ ಇಡೀ ದಿನ ನಗುತ್ತಿದ್ದ.
Not a star was to be seen.	ಒಂದು ನಕ್ಷತ್ರವೂ ಕಾಣಿಸಲಿಲ್ಲ.
He speaks English better than me.	ಅವನು ನನಗಿಂತ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾನೆ.
I should've put on some sunscreen.	ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಸನ್‌ಸ್ಕ್ರೀನ್ ಹಾಕಬೇಕಿತ್ತು.
This safe is for keeping valuables.	ಬೆಲೆಬಾಳುವ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಇಡಲು ಈ ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿದೆ.
I woke you up.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಎಬ್ಬಿಸಿದೆ.
Tom has no prior criminal record.	ಟಾಮ್ ಯಾವುದೇ ಪೂರ್ವ ಕ್ರಿಮಿನಲ್ ದಾಖಲೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ.
We'll have to postpone the meeting.	ನಾವು ಸಭೆಯನ್ನು ಮುಂದೂಡಬೇಕಾಗಿದೆ.
One can't help many, but many can help one.	ಒಬ್ಬರು ಅನೇಕರಿಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಅನೇಕರು ಒಬ್ಬರಿಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಹುದು.
Stories often have happy endings.	ಕಥೆಗಳು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಸುಖಾಂತ್ಯವನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತವೆ.
He passed away quite suddenly.	ಅವರು ಸಾಕಷ್ಟು ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ನಿಧನರಾದರು.
She was in the mood for a walk.	ಅವಳಿಗೆ ನಡೆದಾಡುವ ಮೂಡ್ ಇತ್ತು.
Tom borrowed my car.	ಟಾಮ್ ನನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಎರವಲು ಪಡೆದರು.
First of all, I must say this.	ಮೊದಲನೆಯದಾಗಿ, ನಾನು ಇದನ್ನು ಹೇಳಲೇಬೇಕು.
I will show you some pictures.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಕೆಲವು ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತೇನೆ.
We are Australians.	ನಾವು ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯನ್ನರು.
I'm untalented.	ನಾನು ಪ್ರತಿಭಾವಂತ.
He is always looking for praise.	ಅವರು ಯಾವಾಗಲೂ ಹೊಗಳಿಕೆಯನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
I felt very sleepy.	ನನಗೆ ತುಂಬಾ ನಿದ್ದೆ ಬರುತ್ತಿತ್ತು.
It's really awesome.	ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ.
I just wanted to say goodbye.	ನಾನು ವಿದಾಯ ಹೇಳಲು ಬಯಸಿದ್ದೆ.
What time and where could we meet?	ನಾವು ಯಾವ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಿ ಭೇಟಿಯಾಗಬಹುದು?
The cherry blossoms are at their best.	ಚೆರ್ರಿ ಹೂವುಗಳು ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾಗಿವೆ.
Riding double on a bicycle is dangerous.	ಸೈಕಲ್ ಮೇಲೆ ಡಬಲ್ ರೈಡ್ ಮಾಡುವುದು ಅಪಾಯಕಾರಿ.
We've made too many bad decisions.	ನಾವು ತುಂಬಾ ಕೆಟ್ಟ ನಿರ್ಧಾರಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ.
Look what I did.	ನಾನೇನು ಮಾಡಿದೆ ನೋಡಿ.
You can't be too careful.	ನೀವು ತುಂಬಾ ಜಾಗರೂಕರಾಗಿರಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
Will it fit?	ಇದು ಸರಿಹೊಂದುತ್ತದೆಯೇ?
He was afraid of his wife.	ಅವನು ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿಗೆ ಹೆದರುತ್ತಿದ್ದನು.
He lacks common sense.	ಅವನಿಗೆ ಸಾಮಾನ್ಯ ಜ್ಞಾನವಿಲ್ಲ.
He is familiar with Japanese culture.	ಅವರು ಜಪಾನೀಸ್ ಸಂಸ್ಕೃತಿಯೊಂದಿಗೆ ಪರಿಚಿತರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
Is it really that hard to speak French?	ಫ್ರೆಂಚ್ ಮಾತನಾಡಲು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕಷ್ಟವೇ?
Tom has been dating Mary for about three years.	ಟಾಮ್ ಸುಮಾರು ಮೂರು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಮೇರಿಯೊಂದಿಗೆ ಡೇಟಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
Right now I don't have any time.	ಸದ್ಯ ನನ್ನ ಬಳಿ ಸಮಯವಿಲ್ಲ.
You never get my jokes.	ನನ್ನ ಹಾಸ್ಯವನ್ನು ನೀವು ಎಂದಿಗೂ ಸ್ವೀಕರಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
They really slept on the floor.	ಅವರು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಮಲಗಿದ್ದರು.
I have something to tell you.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಹೇಳಲು ಒಂದು ವಿಷಯವಿದೆ.
Are you still playing the bassoon?	ನೀವು ಇನ್ನೂ ಬಾಸೂನ್ ನುಡಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಾ?
We're separated.	ನಾವು ಬೇರ್ಪಟ್ಟಿದ್ದೇವೆ.
How are things going?	ವಿಷಯಗಳು ಹೇಗೆ ನಡೆಯುತ್ತಿವೆ?
I don't know who else to turn to for help.	ಸಹಾಯಕ್ಕಾಗಿ ಬೇರೆ ಯಾರ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗಬೇಕೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
Why do you study?	ನೀವು ಯಾಕೆ ಅಧ್ಯಯನ ಮಾಡುತ್ತೀರಿ?
I don't even want to know.	ನನಗಿನ್ನೂ ತಿಳಿಯಲು ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ.
Tom studies French as well.	ಟಾಮ್ ಫ್ರೆಂಚ್ ಭಾಷೆಯನ್ನು ಕಲಿಯುತ್ತಾರೆ.
I'm not English.	ನಾನು ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಅಲ್ಲ.
I'll tell Tom you were here.	ನೀವು ಇಲ್ಲಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಟಾಮ್‌ಗೆ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ.
Shut off the water.	ನೀರನ್ನು ಸ್ಥಗಿತಗೊಳಿಸಿ.
I didn't do it for you.	ನಾನು ನಿನಗಾಗಿ ಮಾಡಿಲ್ಲ.
Tom fell down into the ravine.	ಟಾಮ್ ಕಂದರದಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದನು.
I asked the stranger what his name was.	ನಾನು ಅಪರಿಚಿತನನ್ನು ಅವನ ಹೆಸರೇನು ಎಂದು ಕೇಳಿದೆ.
He cut down on drinking.	ಕುಡಿತಕ್ಕೆ ಕಡಿವಾಣ ಹಾಕಿದರು.
I've never regretted doing that.	ಹಾಗೆ ಮಾಡಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ವಿಷಾದಿಸಲಿಲ್ಲ.
Take a little nap on the sofa.	ಸೋಫಾದ ಮೇಲೆ ಸ್ವಲ್ಪ ನಿದ್ರೆ ಮಾಡಿ.
I just want you to listen to me.	ನೀವು ನನ್ನ ಮಾತನ್ನು ಕೇಳಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Which one of those is yours?	ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಯಾವುದು ನಿಮ್ಮದು?
I want you to get me a soda.	ನೀವು ನನಗೆ ಸೋಡಾವನ್ನು ಕೊಡಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I've been way busier than expected.	ನಾನು ನಿರೀಕ್ಷೆಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಕಾರ್ಯನಿರತನಾಗಿದ್ದೆ.
Japan is not rich in natural resources.	ಜಪಾನ್ ನೈಸರ್ಗಿಕ ಸಂಪನ್ಮೂಲಗಳಲ್ಲಿ ಶ್ರೀಮಂತವಾಗಿಲ್ಲ.
I found the diary that my father kept for 30 years.	ನನ್ನ ತಂದೆ 30 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿದ್ದ ಡೈರಿ ನನಗೆ ಸಿಕ್ಕಿತು.
Which ice cream shop are you going to?	ನೀವು ಯಾವ ಐಸ್ ಕ್ರೀಮ್ ಅಂಗಡಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?
Why do you always do this?	ನೀವು ಯಾವಾಗಲೂ ಇದನ್ನು ಏಕೆ ಮಾಡುತ್ತೀರಿ?
The storm destroyed the whole town.	ಚಂಡಮಾರುತವು ಇಡೀ ಪಟ್ಟಣವನ್ನು ನಾಶಪಡಿಸಿತು.
Are you ambitious?	ನೀವು ಮಹತ್ವಾಕಾಂಕ್ಷೆ ಹೊಂದಿದ್ದೀರಾ?
The dog is panting.	ನಾಯಿ ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿಸುತ್ತಿದೆ.
They made equally tough demands.	ಅವರು ಅಷ್ಟೇ ಕಠಿಣ ಬೇಡಿಕೆಗಳನ್ನು ಮಾಡಿದರು.
Is it true that you weren't here yesterday?	ನೀನು ನಿನ್ನೆ ಇರಲಿಲ್ಲ ನಿಜವೇ?
My business is slow right now.	ಇದೀಗ ನನ್ನ ವ್ಯಾಪಾರ ನಿಧಾನವಾಗುತ್ತಿದೆ.
Why don't you let me take a look?	ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ನೋಡಲು ಏಕೆ ಬಿಡಬಾರದು?
They wouldn't refund my ticket.	ಅವರು ನನ್ನ ಟಿಕೆಟ್ ಅನ್ನು ಹಿಂದಿರುಗಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
My father is always getting angry.	ನನ್ನ ತಂದೆ ಯಾವಾಗಲೂ ಕೋಪಗೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ.
Success does not come from laziness.	ಸೋಮಾರಿತನದಿಂದ ಯಶಸ್ಸು ಬರುವುದಿಲ್ಲ.
Tom writes better than I do.	ಟಾಮ್ ನನಗಿಂತ ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಬರೆಯುತ್ತಾನೆ.
Let's see if Tom can help.	ಟಾಮ್ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಹುದೇ ಎಂದು ನೋಡೋಣ.
You need to be more patient.	ನೀವು ಹೆಚ್ಚು ತಾಳ್ಮೆಯಿಂದಿರಬೇಕು.
I just got my first tattoo.	ನಾನು ನನ್ನ ಮೊದಲ ಹಚ್ಚೆ ಹಾಕಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ.
His house is at the foot of Mt. Fuji.	ಅವರ ಮನೆ ಮೌಂಟ್ ಫ್ಯೂಜಿಯ ಬುಡದಲ್ಲಿದೆ.
I'd bet my life on it.	ನಾನು ಅದರ ಮೇಲೆ ನನ್ನ ಜೀವನವನ್ನು ಬಾಜಿ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
I thought you were my friend.	ನೀನು ನನ್ನ ಗೆಳೆಯನೆಂದುಕೊಂಡೆ.
I should've guessed you'd be busy.	ನೀವು ಕಾರ್ಯನಿರತರಾಗಿರುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಊಹಿಸಬೇಕಾಗಿತ್ತು.
What do you say you join me for dinner?	ನೀವು ಊಟಕ್ಕೆ ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಸೇರಲು ಏನು ಹೇಳುತ್ತೀರಿ?
Hold still.	ಇನ್ನೂ ಹಿಡಿದುಕೊಳ್ಳಿ.
Someday my dream will come true.	ಒಂದು ದಿನ ನನ್ನ ಕನಸು ನನಸಾಗುತ್ತದೆ.
I dropped my keys.	ನಾನು ನನ್ನ ಕೀಲಿಗಳನ್ನು ಕೈಬಿಟ್ಟೆ.
Where did it come from?	ಎಲ್ಲಿಂದ ಬಂತು?
The girl was trembling with fear.	ಹುಡುಗಿ ಭಯದಿಂದ ನಡುಗುತ್ತಿದ್ದಳು.
The plan calls for a lot of money.	ಯೋಜನೆಯು ಬಹಳಷ್ಟು ಹಣವನ್ನು ಕರೆಯುತ್ತದೆ.
I have a very sore arm where you hit me.	ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಹೊಡೆದ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ನನಗೆ ತುಂಬಾ ನೋಯುತ್ತಿರುವ ತೋಳು ಇದೆ.
What's that supposed to mean?	ಇದರ ಅರ್ಥವೇನು?
Please be quiet.	ದಯವಿಟ್ಟು ಶಾಂತತೆ ಕಾಪಾಡಿ.
I don't need a wheelchair.	ನನಗೆ ಗಾಲಿಕುರ್ಚಿಯ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ.
Is it you?	ಇದು ನೀನಾ?
Go ahead, try it now.	ಮುಂದುವರಿಯಿರಿ, ಈಗಲೇ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ.
You have no idea how important you are to me.	ನೀವು ನನಗೆ ಎಷ್ಟು ಮುಖ್ಯ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
Have you gone completely insane?	ನೀವು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಹುಚ್ಚರಾಗಿದ್ದೀರಾ?
I aimed my gun at the target.	ನಾನು ನನ್ನ ಗನ್ ಅನ್ನು ಗುರಿಯತ್ತ ಗುರಿಪಡಿಸಿದೆ.
I wish there was more I could've done.	ನಾನು ಇನ್ನೂ ಹೆಚ್ಚಿನದನ್ನು ಮಾಡಬಹುದೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
He looked back over his shoulder.	ಅವನು ತನ್ನ ಭುಜದ ಮೇಲೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ ನೋಡಿದನು.
I put the meat we just bought in the freezer.	ನಾವು ಖರೀದಿಸಿದ ಮಾಂಸವನ್ನು ನಾನು ಫ್ರೀಜರ್‌ನಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿದೆ.
Please excuse my being late.	ದಯವಿಟ್ಟು ನಾನು ತಡವಾಗಿರುವುದನ್ನು ಕ್ಷಮಿಸಿ.
Tom says he has no choice.	ಟಾಮ್ ತನಗೆ ಆಯ್ಕೆಯಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಾನೆ.
I am glad to hear the news.	ಸುದ್ದಿ ಕೇಳಿ ನನಗೆ ಖುಷಿಯಾಗಿದೆ.
It's high time you were in bed.	ನೀವು ಮಲಗಿರುವ ಸಮಯ ಇದು.
She made him a new suit.	ಅವಳು ಅವನಿಗೆ ಹೊಸ ಸೂಟ್ ಮಾಡಿದಳು.
He hurt his left hand with a knife.	ಚಾಕುವಿನಿಂದ ಎಡಗೈಗೆ ಗಾಯ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ.
She offered her seat to an old woman.	ಅವಳು ತನ್ನ ಆಸನವನ್ನು ವಯಸ್ಸಾದ ಮಹಿಳೆಗೆ ನೀಡಿದಳು.
He studies history at college.	ಅವರು ಕಾಲೇಜಿನಲ್ಲಿ ಇತಿಹಾಸವನ್ನು ಅಧ್ಯಯನ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.
That is no business of his.	ಅದು ಅವನ ವ್ಯವಹಾರವಲ್ಲ.
My father has been in good shape since his operation.	ನನ್ನ ತಂದೆ ಅವರ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಯ ನಂತರ ಉತ್ತಮ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ.
It was him that broke the window yesterday.	ನಿನ್ನೆ ಕಿಟಕಿ ಒಡೆದವನು ಅವನೇ.
Can you give me another example?	ನೀವು ನನಗೆ ಇನ್ನೊಂದು ಉದಾಹರಣೆ ನೀಡಬಹುದೇ?
I'm pleased to see you.	ನಿನ್ನನ್ನು ನೋಡಿ ನನಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ.
An important quality of steel is its strength.	ಉಕ್ಕಿನ ಪ್ರಮುಖ ಗುಣವೆಂದರೆ ಅದರ ಶಕ್ತಿ.
I share a room with Tom.	ನಾನು ಟಾಮ್ ಜೊತೆ ಕೋಣೆಯನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ.
You're spoiling the mood.	ನೀವು ಮನಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ಹಾಳು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ.
This is my favorite subject.	ಇದು ನನ್ನ ನೆಚ್ಚಿನ ವಿಷಯವಾಗಿದೆ.
I'm glad you're letting me do this.	ನೀವು ನನಗೆ ಇದನ್ನು ಮಾಡಲು ಅವಕಾಶ ನೀಡುತ್ತಿರುವುದಕ್ಕೆ ನನಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ.
Tom can do anything he wants.	ಟಾಮ್ ಅವರು ಏನು ಬೇಕಾದರೂ ಮಾಡಬಹುದು.
You'll be asked why you want to be a teacher.	ನೀವು ಶಿಕ್ಷಕರಾಗಲು ಏಕೆ ಬಯಸುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಕೇಳಲಾಗುತ್ತದೆ.
What's that?	ಏನದು?
Tom is extremely narrow-minded.	ಟಾಮ್ ಅತ್ಯಂತ ಸಂಕುಚಿತ ಮನಸ್ಸಿನವನು.
Isn't it true?	ಇದು ನಿಜವಲ್ಲವೇ?
He made no reply.	ಅವರು ಯಾವುದೇ ಉತ್ತರ ನೀಡಲಿಲ್ಲ.
Be very careful.	ಬಹಳ ಜಾಗರೂಕರಾಗಿರಿ.
I can't wait for school to start.	ಶಾಲೆ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುವವರೆಗೆ ನಾನು ಕಾಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
Tom is still confident.	ಟಾಮ್ ಇನ್ನೂ ಆತ್ಮವಿಶ್ವಾಸದಿಂದ ಕೂಡಿದ್ದಾನೆ.
I thought you were broke.	ನೀವು ಮುರಿದುಹೋಗಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
I'm not going to let you boss me around.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಬಾಸ್ ಮಾಡಲು ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ.
Tom was afraid that Mary might change her mind.	ಮೇರಿ ತನ್ನ ಮನಸ್ಸನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಬಹುದೆಂದು ಟಾಮ್ ಹೆದರುತ್ತಿದ್ದರು.
Do you know what he said?	ಅವರು ಹೇಳಿದ್ದೇನು ಗೊತ್ತಾ?
The food is horrible.	ಆಹಾರವು ಭಯಾನಕವಾಗಿದೆ.
The two teams fought very hard.	ಉಭಯ ತಂಡಗಳು ತೀವ್ರ ಪೈಪೋಟಿ ನಡೆಸಿದವು.
Bartender, I'd like to have a drink.	ಬಾರ್ಟೆಂಡರ್, ನಾನು ಕುಡಿಯಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Why didn't you come into work yesterday?	ನಿನ್ನೆ ಯಾಕೆ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಬರಲಿಲ್ಲ?
I want you to handle it.	ನೀವು ಅದನ್ನು ನಿಭಾಯಿಸಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
You need to go.	ನೀನು ಹೋಗಬೇಕು.
You're very funny.	ನೀವು ತುಂಬಾ ತಮಾಷೆಯಾಗಿದ್ದೀರಿ.
Someone stole my wallet on the train.	ರೈಲಿನಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಕೈಚೀಲವನ್ನು ಯಾರೋ ಕದ್ದಿದ್ದಾರೆ.
Tom is falling asleep.	ಟಾಮ್ ನಿದ್ರಿಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
I've been promoted.	ನಾನು ಬಡ್ತಿ ಪಡೆದಿದ್ದೇನೆ.
Will he ever forgive me?	ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಎಂದಾದರೂ ಕ್ಷಮಿಸುವನೇ?
This hat doesn't fit me.	ಈ ಟೋಪಿ ನನಗೆ ಸರಿಹೊಂದುವುದಿಲ್ಲ.
Tell me why I shouldn't fire you.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಏಕೆ ಕೆಲಸದಿಂದ ತೆಗೆದುಹಾಕಬಾರದು ಎಂದು ಹೇಳಿ.
She has about as many stamps as I do.	ನನ್ನ ಬಳಿ ಇರುವಷ್ಟು ಅಂಚೆಚೀಟಿಗಳು ಅವಳ ಬಳಿ ಇವೆ.
I had no idea you'd be here.	ನೀವು ಇಲ್ಲಿರುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ.
I have a friend whose father is a famous actor.	ನನಗೆ ಒಬ್ಬ ಸ್ನೇಹಿತನಿದ್ದಾನೆ, ಅವರ ತಂದೆ ಪ್ರಸಿದ್ಧ ನಟ.
The doorman will call a taxi for us.	ದ್ವಾರಪಾಲಕನು ನಮಗಾಗಿ ಟ್ಯಾಕ್ಸಿಯನ್ನು ಕರೆಯುತ್ತಾನೆ.
Stand back!	ಹಿಂದೆ ನಿಂತು!
We heard something moving in the next room.	ಪಕ್ಕದ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಏನೋ ಚಲಿಸುತ್ತಿರುವ ಶಬ್ದ ಕೇಳಿಸಿತು.
See you at lunch.	ಊಟದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇವೆ.
We're touched.	ನಾವು ಮುಟ್ಟಿದ್ದೇವೆ.
You can go there.	ನೀವು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಬಹುದು.
Where are they swimming?	ಅವರು ಎಲ್ಲಿ ಈಜುತ್ತಿದ್ದಾರೆ?
The statue has no head.	ಪ್ರತಿಮೆಗೆ ತಲೆ ಇಲ್ಲ.
I want revenge.	ನಾನು ಸೇಡು ತೀರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
There are cases where honesty doesn't pay.	ಪ್ರಾಮಾಣಿಕತೆ ನೀಡದ ಸಂದರ್ಭಗಳಿವೆ.
Out of my way!	ನನ್ನ ದಾರಿಯಿಲ್ಲ!
I hope you're well rested.	ನೀವು ಚೆನ್ನಾಗಿ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆದಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
They walked down the street singing a song.	ಅವರು ಹಾಡನ್ನು ಹಾಡುತ್ತಾ ಬೀದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದರು.
It was not my intention.	ಅದು ನನ್ನ ಉದ್ದೇಶವಾಗಿರಲಿಲ್ಲ.
I don't think I can leave early.	ನಾನು ಬೇಗನೆ ಹೊರಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I anticipated trouble.	ನಾನು ತೊಂದರೆಯನ್ನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿದ್ದೆ.
We don't live in a perfect world.	ನಾವು ಪರಿಪೂರ್ಣ ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ.
No one is more determined than I am.	ನನಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ದೃಢಸಂಕಲ್ಪ ಬೇರೆ ಯಾರೂ ಇಲ್ಲ.
He ate rice twice a day for many years.	ಹಲವು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ದಿನಕ್ಕೆರಡು ಬಾರಿ ಅನ್ನ ತಿನ್ನುತ್ತಿದ್ದರು.
Tom hates being disturbed when he's studying.	ಟಾಮ್ ಅವರು ಅಧ್ಯಯನ ಮಾಡುವಾಗ ತೊಂದರೆಗೊಳಗಾಗುವುದನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತಾರೆ.
It's completely irrational.	ಇದು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಅಭಾಗಲಬ್ಧವಾಗಿದೆ.
Fasten your seat belt, please.	ದಯವಿಟ್ಟು ನಿಮ್ಮ ಸೀಟ್ ಬೆಲ್ಟ್ ಅನ್ನು ಕಟ್ಟಿಕೊಳ್ಳಿ.
How come you didn't call me last night?	ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ನೀವು ನನಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ ಹೇಗೆ?
Don't be so dramatic.	ಅಷ್ಟೊಂದು ನಾಟಕೀಯವಾಗಿರಬೇಡ.
I would like to go to Japan.	ನಾನು ಜಪಾನ್‌ಗೆ ಹೋಗಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
You'd better eat everything that's on your plate.	ನಿಮ್ಮ ತಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿರುವ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ನೀವು ತಿನ್ನುವುದು ಉತ್ತಮ.
She did her best never to think of him.	ಅವನ ಬಗ್ಗೆ ಎಂದಿಗೂ ಯೋಚಿಸದಂತೆ ಅವಳು ತನ್ನ ಕೈಲಾದಷ್ಟು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದಳು.
I like jogging.	ನನಗೆ ಜಾಗಿಂಗ್ ಇಷ್ಟ.
Everything was very good.	ಎಲ್ಲವೂ ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿತ್ತು.
Answer at once when spoken to.	ಮಾತನಾಡುವಾಗ ಒಮ್ಮೆ ಉತ್ತರಿಸಿ.
You'll need a temporary bridge.	ನಿಮಗೆ ತಾತ್ಕಾಲಿಕ ಸೇತುವೆಯ ಅಗತ್ಯವಿದೆ.
I don't think that I deserved the punishment I got.	ನನಗೆ ಸಿಕ್ಕಿದ ಶಿಕ್ಷೆಗೆ ನಾನು ಅರ್ಹನೆಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
I have no idea what this means.	ಇದರ ಅರ್ಥವೇನೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
I looked down.	ನಾನು ಕೆಳಗೆ ನೋಡಿದೆ.
I understand it.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ.
I suggest that you proceed very carefully.	ನೀವು ಬಹಳ ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಮುಂದುವರಿಯಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಸೂಚಿಸುತ್ತೇನೆ.
This word comes from Greek.	ಈ ಪದವು ಗ್ರೀಕ್ ಭಾಷೆಯಿಂದ ಬಂದಿದೆ.
Nothing would make me happier than to see you happy.	ನಿನ್ನ ಸಂತೋಷವನ್ನು ನೋಡುವುದಕ್ಕಿಂತ ನನಗೆ ಏನೂ ಸಂತೋಷವಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
I was sick.	ನನಗೆ ಅನಾರೋಗ್ಯವಿತ್ತು.
I will go, rain or shine.	ನಾನು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ, ಮಳೆ ಅಥವಾ ಹೊಳೆ.
Vigorous exercise makes you sweat.	ತೀವ್ರವಾದ ವ್ಯಾಯಾಮವು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಬೆವರುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
She is just a wallflower.	ಅವಳು ಕೇವಲ ಗೋಡೆಯ ಹೂವು.
Fill in this application form and send it at once.	ಈ ಅರ್ಜಿ ನಮೂನೆಯನ್ನು ಭರ್ತಿ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಒಮ್ಮೆ ಕಳುಹಿಸಿ.
We all need to stay together.	ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಇರಬೇಕಾಗಿದೆ.
You've had enough.	ನಿನಗೆ ಸಾಕಾಗಿದೆ.
Is this the reason you didn't want me to come?	ನಾನು ಬರುವುದು ನಿನಗೆ ಇಷ್ಟವಾಗದಿರಲು ಇದೇ ಕಾರಣವೇ?
He is not as clever as my brother.	ಅವನು ನನ್ನ ಸಹೋದರನಷ್ಟು ಬುದ್ಧಿವಂತನಲ್ಲ.
Tom doesn't look like a rebel.	ಟಾಮ್ ಬಂಡಾಯಗಾರನಂತೆ ಕಾಣುತ್ತಿಲ್ಲ.
He's been teaching for 20 years.	ಅವರು 20 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಕಲಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
I forgot my email address.	ನನ್ನ ಇಮೇಲ್ ವಿಳಾಸವನ್ನು ನಾನು ಮರೆತಿದ್ದೇನೆ.
I'm playing with my cat.	ನಾನು ನನ್ನ ಬೆಕ್ಕಿನೊಂದಿಗೆ ಆಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
A few years ago, there was a huge scandal.	ಕೆಲವು ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ದೊಡ್ಡ ಹಗರಣ ನಡೆದಿತ್ತು.
Tom got quite a few positive responses.	ಟಾಮ್ ಕೆಲವು ಸಕಾರಾತ್ಮಕ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಗಳನ್ನು ಪಡೆದರು.
Will you have some more tea?	ನೀವು ಇನ್ನೂ ಸ್ವಲ್ಪ ಚಹಾವನ್ನು ಸೇವಿಸುತ್ತೀರಾ?
He did all the legwork.	ಅವರು ಎಲ್ಲಾ ಲೆಗ್ವರ್ಕ್ ಮಾಡಿದರು.
I didn't know who he was.	ಅವನು ಯಾರೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ.
You can't park your car here.	ನಿಮ್ಮ ಕಾರನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
I just wanted to make that clear.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಸ್ಪಷ್ಟಪಡಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Don't worry. We'll get the money.	ಚಿಂತಿಸಬೇಡಿ. ನಾವು ಹಣವನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತೇವೆ.
Judging from his appearance, he must be a rich man.	ಅವನ ನೋಟದಿಂದ ನಿರ್ಣಯಿಸುವುದು, ಅವನು ಶ್ರೀಮಂತನಾಗಿರಬೇಕು.
Be careful or you'll strip the gears.	ಜಾಗರೂಕರಾಗಿರಿ ಅಥವಾ ನೀವು ಗೇರ್‌ಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕುತ್ತೀರಿ.
I hate them.	ನಾನು ಅವರನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೇನೆ.
Do as you like.	ನಿಮಗೆ ಇಷ್ಟವಾದಂತೆ ಮಾಡಿ.
He got all his information from secondary sources.	ಅವರು ತಮ್ಮ ಎಲ್ಲಾ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ದ್ವಿತೀಯ ಮೂಲಗಳಿಂದ ಪಡೆದರು.
You're pulling my leg.	ನೀವು ನನ್ನ ಕಾಲನ್ನು ಎಳೆಯುತ್ತಿದ್ದೀರಿ.
Are you still scared?	ನೀವು ಇನ್ನೂ ಭಯಪಡುತ್ತೀರಾ?
I forgot to pay for the drinks.	ನಾನು ಪಾನೀಯಗಳಿಗೆ ಪಾವತಿಸಲು ಮರೆತಿದ್ದೇನೆ.
She left home after three days.	ಮೂರು ದಿನಗಳ ನಂತರ ಅವಳು ಮನೆ ಬಿಟ್ಟಳು.
She loves watching tennis matches on TV.	ಅವಳು ಟಿವಿಯಲ್ಲಿ ಟೆನಿಸ್ ಪಂದ್ಯಗಳನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾಳೆ.
Tom has a driver's license.	ಟಾಮ್ ಚಾಲನಾ ಪರವಾನಗಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ.
How was your meeting?	ನಿಮ್ಮ ಸಭೆ ಹೇಗಿತ್ತು?
He made a bad decision.	ಅವರು ಕೆಟ್ಟ ನಿರ್ಧಾರ ತೆಗೆದುಕೊಂಡರು.
In case of an emergency, what number should I call?	ತುರ್ತು ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ, ನಾನು ಯಾವ ಸಂಖ್ಯೆಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಬೇಕು?
I didn't know that Tom was from Boston.	ಟಾಮ್ ಬಾಸ್ಟನ್‌ನವರು ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ.
They smiled at each other.	ಅವರು ಪರಸ್ಪರ ಮುಗುಳ್ನಕ್ಕರು.
He is impatient to see you.	ಅವನು ನಿನ್ನನ್ನು ನೋಡಲು ಅಸಹನೆ ಹೊಂದಿದ್ದಾನೆ.
That'll be enough.	ಅಷ್ಟು ಸಾಕು.
This table is clean.	ಈ ಟೇಬಲ್ ಸ್ವಚ್ಛವಾಗಿದೆ.
He put the ring on Mary's finger.	ಅವರು ಮೇರಿಯ ಬೆರಳಿಗೆ ಉಂಗುರವನ್ನು ಹಾಕಿದರು.
Our mother bought us a puppy.	ನಮ್ಮ ತಾಯಿ ನಮಗೆ ನಾಯಿಮರಿಯನ್ನು ಖರೀದಿಸಿದರು.
I have something in my suitcase for you.	ನಿನಗಾಗಿ ನನ್ನ ಸೂಟ್‌ಕೇಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಏನಾದರೂ ಇದೆ.
I'll kill the both of you.	ನಾನು ನಿಮ್ಮಿಬ್ಬರನ್ನೂ ಕೊಲ್ಲುತ್ತೇನೆ.
He was banished from the kingdom.	ಅವರನ್ನು ರಾಜ್ಯದಿಂದ ಹೊರಹಾಕಲಾಯಿತು.
She advised him to stop smoking.	ಅವರು ಧೂಮಪಾನವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಲು ಸಲಹೆ ನೀಡಿದರು.
We were all at school together.	ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿದ್ದೆವು.
You should lower your standards.	ನಿಮ್ಮ ಮಾನದಂಡಗಳನ್ನು ನೀವು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಬೇಕು.
How curious!	ಎಷ್ಟು ಕುತೂಹಲ!
There are many people who don't like me.	ನನ್ನನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡದ ಅನೇಕ ಜನರಿದ್ದಾರೆ.
It doesn't bother me to walk in the rain.	ಮಳೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆಯಲು ನನಗೆ ತೊಂದರೆಯಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
I know you see it, but are you really looking at it?	ನೀವು ಅದನ್ನು ನೋಡುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ, ಆದರೆ ನೀವು ಅದನ್ನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೀರಾ?
You can swim, can't you?	ನೀವು ಈಜಬಹುದು, ಅಲ್ಲವೇ?
My father will often read the newspaper during meals.	ಊಟದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ತಂದೆ ಆಗಾಗ್ಗೆ ಪತ್ರಿಕೆ ಓದುತ್ತಾರೆ.
How much money did you spend on your last holiday?	ನಿಮ್ಮ ಕೊನೆಯ ರಜಾದಿನಗಳಲ್ಲಿ ನೀವು ಎಷ್ಟು ಹಣವನ್ನು ಖರ್ಚು ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ?
I'm resourceful.	ನಾನು ತಾರಕ್.
I think they like you.	ಅವರು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Don't buy me any more presents.	ನನಗೆ ಯಾವುದೇ ಉಡುಗೊರೆಗಳನ್ನು ಖರೀದಿಸಬೇಡಿ.
I don't know how you did it, but you did it.	ನೀವು ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ನೀವು ಅದನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ.
She is doing her homework now.	ಅವಳು ಈಗ ತನ್ನ ಮನೆಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ.
Tom sent Mary a message written in French.	ಟಾಮ್ ಮೇರಿಗೆ ಫ್ರೆಂಚ್ ಭಾಷೆಯಲ್ಲಿ ಬರೆದ ಸಂದೇಶವನ್ನು ಕಳುಹಿಸಿದನು.
He stuck to his promise.	ಅವನು ತನ್ನ ಭರವಸೆಗೆ ಅಂಟಿಕೊಂಡನು.
I loved watching you dance.	ನಿನ್ನ ನೃತ್ಯ ನೋಡಿ ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಇಷ್ಟವಾಯಿತು.
We've learned a lot, too.	ನಾವೂ ಸಾಕಷ್ಟು ಕಲಿತಿದ್ದೇವೆ.
Tom cheats.	ಟಾಮ್ ಮೋಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
Am I in trouble financially?	ನಾನು ಆರ್ಥಿಕವಾಗಿ ತೊಂದರೆಯಲ್ಲಿದ್ದೇನೆಯೇ?
Do I have your permission to do so?	ಹಾಗೆ ಮಾಡಲು ನನಗೆ ನಿಮ್ಮ ಅನುಮತಿ ಇದೆಯೇ?
They love coffee.	ಅವರು ಕಾಫಿಯನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಾರೆ.
Now the mountain is hidden by the clouds.	ಈಗ ಪರ್ವತವು ಮೋಡಗಳಿಂದ ಮರೆಮಾಡಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ.
She didn't want him to play poker.	ಅವನು ಪೋಕರ್ ಆಡುವುದು ಅವಳಿಗೆ ಇಷ್ಟವಿರಲಿಲ್ಲ.
This bed is cold.	ಈ ಹಾಸಿಗೆ ತಂಪಾಗಿದೆ.
You've told me that joke before.	ಆ ಜೋಕ್ ಅನ್ನು ನೀವು ನನಗೆ ಮೊದಲೇ ಹೇಳಿದ್ದೀರಿ.
That will please my father.	ಅದು ನನ್ನ ತಂದೆಯನ್ನು ಮೆಚ್ಚಿಸುತ್ತದೆ.
How do you think you'd look wearing that dress?	ಆ ಉಡುಪನ್ನು ಧರಿಸಿ ನೀವು ಹೇಗೆ ಕಾಣುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಿ?
A child needs love.	ಮಗುವಿಗೆ ಪ್ರೀತಿ ಬೇಕು.
Let me check your ticket.	ನಿಮ್ಮ ಟಿಕೆಟ್ ಅನ್ನು ನಾನು ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತೇನೆ.
The telephone is red.	ದೂರವಾಣಿ ಕೆಂಪು.
They welcomed me warmly, so I felt at home.	ಅವರು ನನ್ನನ್ನು ಆತ್ಮೀಯವಾಗಿ ಸ್ವಾಗತಿಸಿದರು, ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಮನೆಯಲ್ಲಿದೆ.
Please leave a message.	ದಯವಿಟ್ಟು ಒಂದು ಸಂದೇಶವನ್ನು ಬಿಡಿ.
I need to go home.	ನಾನು ಮನೆಗೆ ಹೋಗಬೇಕು.
Are cats smarter than dogs?	ಬೆಕ್ಕುಗಳು ನಾಯಿಗಳಿಗಿಂತ ಬುದ್ಧಿವಂತರೇ?
The American flag has fifty stars.	ಅಮೇರಿಕನ್ ಧ್ವಜವು ಐವತ್ತು ನಕ್ಷತ್ರಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ.
Tom has a big TV.	ಟಾಮ್ ಬಳಿ ದೊಡ್ಡ ಟಿವಿ ಇದೆ.
Tom doesn't do much.	ಟಾಮ್ ಹೆಚ್ಚು ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
I'd love to come back next week.	ನಾನು ಮುಂದಿನ ವಾರ ಮರಳಿ ಬರಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ.
I must pass this exam, no matter what.	ನಾನು ಈ ಪರೀಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ ಉತ್ತೀರ್ಣನಾಗಬೇಕು, ಏನೇ ಆಗಲಿ.
Don't tell your dad.	ನಿನ್ನ ಅಪ್ಪನಿಗೆ ಹೇಳಬೇಡ.
I can't stand it anymore.	ಇನ್ನು ಸಹಿಸಲಾರೆ.
You wanted this, didn't you?	ನಿಮಗೆ ಇದು ಬೇಕಿತ್ತು, ಅಲ್ಲವೇ?
We're like brothers.	ನಾವು ಸಹೋದರರಂತೆ ಇದ್ದೇವೆ.
You seem to be an honest man.	ನೀವು ಪ್ರಾಮಾಣಿಕ ವ್ಯಕ್ತಿ ಎಂದು ತೋರುತ್ತದೆ.
I think she made up that story.	ಅವಳು ಆ ಕಥೆಯನ್ನು ರಚಿಸಿದ್ದಾಳೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Would you like something smaller?	ನೀವು ಚಿಕ್ಕದನ್ನು ಬಯಸುವಿರಾ?
I wish I could stay longer.	ನಾನು ಹೆಚ್ಚು ಕಾಲ ಇರಬಹುದೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Tom got into trouble because of Mary.	ಮೇರಿಯಿಂದಾಗಿ ಟಾಮ್ ತೊಂದರೆಗೆ ಸಿಲುಕಿದರು.
I've tried everything I know to cheer him up.	ನಾನು ಅವನನ್ನು ಹುರಿದುಂಬಿಸಲು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದೆ.
Tom is obese, isn't he?	ಟಾಮ್ ಸ್ಥೂಲಕಾಯ, ಅಲ್ಲವೇ?
She gave him a few pointers on pronunciation.	ಅವಳು ಅವನಿಗೆ ಉಚ್ಚಾರಣೆಯಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಸುಳಿವುಗಳನ್ನು ಕೊಟ್ಟಳು.
Have you met anyone yet?	ನೀವು ಇನ್ನೂ ಯಾರನ್ನಾದರೂ ಭೇಟಿ ಮಾಡಿದ್ದೀರಾ?
You aren't invited.	ನಿಮ್ಮನ್ನು ಆಹ್ವಾನಿಸಲಾಗಿಲ್ಲ.
I want to see you first.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಮೊದಲು ನೋಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I think Tom will like this game.	ಟಾಮ್ ಈ ಆಟವನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I know that this is important to you.	ಇದು ನಿಮಗೆ ಮುಖ್ಯವಾಗಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
They climbed to the top of a cliff.	ಅವರು ಬಂಡೆಯ ತುದಿಗೆ ಏರಿದರು.
I just felt a little dizzy. That's all.	ನನಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ತಲೆಸುತ್ತು ಬರುತ್ತಿತ್ತು. ಅಷ್ಟೇ.
Could I have the check?	ನಾನು ಚೆಕ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಬಹುದೇ?
Could you drop me off at the library?	ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಗ್ರಂಥಾಲಯಕ್ಕೆ ಬಿಡಬಹುದೇ?
I am the leader of this team.	ನಾನು ಈ ತಂಡದ ನಾಯಕ.
One is never too old to learn.	ಒಬ್ಬನು ಕಲಿಯಲು ಎಂದಿಗೂ ವಯಸ್ಸಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ.
I want Tom to read this.	ಟಾಮ್ ಇದನ್ನು ಓದಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
He touched me.	ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಮುಟ್ಟಿದನು.
I knew you'd come back to me.	ನೀವು ನನ್ನ ಬಳಿಗೆ ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿತ್ತು.
We were hoping something interesting would happen.	ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕ ಏನಾದರೂ ಸಂಭವಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾವು ಭಾವಿಸಿದ್ದೇವೆ.
I left the room.	ನಾನು ಕೋಣೆಯಿಂದ ಹೊರಬಂದೆ.
You're not allowed in here.	ನಿಮಗೆ ಇಲ್ಲಿ ಪ್ರವೇಶವಿಲ್ಲ.
Did you buy a new phone?	ನೀವು ಹೊಸ ಫೋನ್ ಖರೀದಿಸಿದ್ದೀರಾ?
Tom has decided to stay.	ಟಾಮ್ ಉಳಿಯಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದ್ದಾರೆ.
Who left this mess in the toilet?	ಈ ಅವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಶೌಚಾಲಯಕ್ಕೆ ಬಿಟ್ಟವರು ಯಾರು?
Thank you, sir, for your kindness.	ಧನ್ಯವಾದಗಳು, ಸರ್, ನಿಮ್ಮ ದಯೆಗೆ.
You were afraid, weren't you?	ನೀವು ಭಯಪಟ್ಟಿದ್ದೀರಿ, ಅಲ್ಲವೇ?
You will need an armed escort.	ನಿಮಗೆ ಸಶಸ್ತ್ರ ಬೆಂಗಾವಲು ಅಗತ್ಯವಿದೆ.
It's stealing.	ಅದು ಕದಿಯುತ್ತಿದೆ.
I never thought you'd become a doctor.	ನೀನು ಡಾಕ್ಟರ್ ಆಗುತ್ತೀಯ ಎಂದು ನಾನು ಅಂದುಕೊಂಡಿರಲಿಲ್ಲ.
Judging from his expression, he is in a bad mood.	ಅವನ ಅಭಿವ್ಯಕ್ತಿಯಿಂದ ನಿರ್ಣಯಿಸುವುದು, ಅವರು ಕೆಟ್ಟ ಮನಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ.
The party is in full swing.	ಪಕ್ಷದಲ್ಲಿ ಫುಲ್ ಸ್ವಿಂಗ್ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ.
Are you out of your mind?	ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಮನಸ್ಸಿನಿಂದ ಹೊರಬಂದಿದ್ದೀರಾ?
I must give Tom that.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಟಾಮ್‌ಗೆ ನೀಡಬೇಕು.
He gets a kick out of reckless driving.	ಅಜಾಗರೂಕ ಚಾಲನೆಯಿಂದ ಅವನು ಕಿಕ್ ಪಡೆಯುತ್ತಾನೆ.
You'll get over this.	ನೀವು ಇದರಿಂದ ಹೊರಬರುತ್ತೀರಿ.
It's easy to make and it's cheap.	ಇದು ಮಾಡಲು ಸುಲಭ ಮತ್ತು ಇದು ಅಗ್ಗವಾಗಿದೆ.
You should go on a diet.	ನೀವು ಆಹಾರಕ್ರಮಕ್ಕೆ ಹೋಗಬೇಕು.
Steel traps are illegal.	ಉಕ್ಕಿನ ಬಲೆಗಳು ಅಕ್ರಮ.
How much for half a kilo?	ಅರ್ಧ ಕಿಲೋಗೆ ಎಷ್ಟು?
I'm not sure I want to do this.	ನಾನು ಇದನ್ನು ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಚಿತವಿಲ್ಲ.
I decided on telling her of my love.	ನಾನು ಅವಳಿಗೆ ನನ್ನ ಪ್ರೀತಿಯನ್ನು ಹೇಳಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದೆ.
How could you be so cruel?	ನೀನು ಇಷ್ಟು ಕ್ರೂರಿಯಾಗಿದ್ದೆ ಹೇಗೆ?
"When do you watch TV?" "I watch TV after dinner."	"ನೀವು ಯಾವಾಗ ಟಿವಿ ನೋಡುತ್ತೀರಿ?" "ನಾನು ಊಟದ ನಂತರ ಟಿವಿ ನೋಡುತ್ತೇನೆ."
Tom is the tallest boy on our football team.	ಟಾಮ್ ನಮ್ಮ ಫುಟ್ಬಾಲ್ ತಂಡದ ಅತ್ಯಂತ ಎತ್ತರದ ಹುಡುಗ.
He sneaked around to the back door.	ಅವನು ಹಿಂದಿನ ಬಾಗಿಲಿಗೆ ನುಸುಳಿದನು.
He and I are in the same class.	ಅವನು ಮತ್ತು ನಾನು ಒಂದೇ ತರಗತಿಯಲ್ಲಿದ್ದೇವೆ.
Have you prepared everything for tomorrow?	ನಾಳೆಗಾಗಿ ನೀವು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಸಿದ್ಧಪಡಿಸಿದ್ದೀರಾ?
I'm going to miss you a lot.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ತುಂಬಾ ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
I owe my success to her help.	ನನ್ನ ಯಶಸ್ಸಿಗೆ ನಾನು ಅವಳ ಸಹಾಯಕ್ಕೆ ಋಣಿಯಾಗಿದ್ದೇನೆ.
Who's speaking?	ಯಾರು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ?
I caught a glimpse of her face.	ನಾನು ಅವಳ ಮುಖವನ್ನು ನೋಡಿದೆ.
I should've known it was you.	ಅದು ನೀನೇ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿಯಬೇಕಿತ್ತು.
Shut the door, please.	ದಯವಿಟ್ಟು ಬಾಗಿಲು ಮುಚ್ಚಿ.
It might rain. We'd better take an umbrella.	ಮಳೆ ಬರಬಹುದು. ನಾವು ಕೊಡೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವುದು ಉತ್ತಮ.
I was warned.	ನನಗೆ ಎಚ್ಚರಿಕೆ ನೀಡಲಾಯಿತು.
You must think of your family.	ನಿಮ್ಮ ಕುಟುಂಬದ ಬಗ್ಗೆ ನೀವು ಯೋಚಿಸಬೇಕು.
I'm sorry, I don't buzz in people I don't know.	ನನ್ನನ್ನು ಕ್ಷಮಿಸಿ, ನನಗೆ ಪರಿಚಯವಿಲ್ಲದ ಜನರಲ್ಲಿ ನಾನು ಬಝ್ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
Did you have a good time yesterday?	ನೀವು ನಿನ್ನೆ ಒಳ್ಳೆಯ ಸಮಯವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಾ?
I will not let you do it.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ.
She taught French in Italy before moving to Paris.	ಪ್ಯಾರಿಸ್‌ಗೆ ಹೋಗುವ ಮೊದಲು ಇಟಲಿಯಲ್ಲಿ ಫ್ರೆಂಚ್ ಕಲಿಸಿದಳು.
I hate them all.	ನಾನು ಅವರೆಲ್ಲರನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೇನೆ.
Would you mind leaving us alone for a few minutes?	ಕೆಲವು ನಿಮಿಷಗಳ ಕಾಲ ನಮ್ಮನ್ನು ಒಬ್ಬಂಟಿಯಾಗಿ ಬಿಡಲು ನೀವು ಬಯಸುತ್ತೀರಾ?
The same holds true for Germany.	ಅದೇ ಜರ್ಮನಿಗೆ ಅನ್ವಯಿಸುತ್ತದೆ.
The washer doesn't fit through the door.	ತೊಳೆಯುವ ಯಂತ್ರವು ಬಾಗಿಲಿಗೆ ಹೊಂದಿಕೆಯಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
I want to play, too.	ನನಗೂ ಆಡಲು ಆಸೆ ಇದೆ.
The Congress had no money.	ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಬಳಿ ಹಣ ಇರಲಿಲ್ಲ.
How do you use this camera?	ಈ ಕ್ಯಾಮರಾವನ್ನು ನೀವು ಹೇಗೆ ಬಳಸುತ್ತೀರಿ?
He is a novelist and artist.	ಅವರು ಕಾದಂಬರಿಕಾರ ಮತ್ತು ಕಲಾವಿದ.
We've already sent a message to Tom.	ನಾವು ಈಗಾಗಲೇ ಟಾಮ್‌ಗೆ ಸಂದೇಶವನ್ನು ಕಳುಹಿಸಿದ್ದೇವೆ.
Do we know you?	ನಾವು ನಿಮ್ಮನ್ನು ತಿಳಿದಿದ್ದೇವೆಯೇ?
I'm a night owl.	ನಾನು ರಾತ್ರಿ ಗೂಬೆ.
You don't look Japanese.	ನೀವು ಜಪಾನೀಸ್ ಆಗಿ ಕಾಣುತ್ತಿಲ್ಲ.
Who are you talking about?	ನೀವು ಯಾರ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?
He is worthy of our praise.	ಅವನು ನಮ್ಮ ಪ್ರಶಂಸೆಗೆ ಅರ್ಹನು.
Don't run.	ಓಡಬೇಡ.
I never win.	ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ಗೆಲ್ಲುವುದಿಲ್ಲ.
I had the exact same feeling.	ನನಗೂ ಅದೇ ಭಾವನೆ ಇತ್ತು.
I have been waiting for almost half an hour.	ನಾನು ಸುಮಾರು ಅರ್ಧ ಗಂಟೆಯಿಂದ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
I don't know what it is.	ಅದು ಏನೆಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
He surprised his opponent.	ಎದುರಾಳಿಯನ್ನು ಅಚ್ಚರಿಗೊಳಿಸಿದರು.
I didn't want to postpone our meeting.	ನಮ್ಮ ಸಭೆಯನ್ನು ಮುಂದೂಡಲು ನಾನು ಬಯಸಲಿಲ್ಲ.
You must not behave like this.	ನೀವು ಈ ರೀತಿ ವರ್ತಿಸಬಾರದು.
He thinks that they are not sentient beings.	ಅವರು ಭಾವಜೀವಿಗಳಲ್ಲ ಎಂದು ಅವರು ಭಾವಿಸುತ್ತಾರೆ.
He doesn't tan.	ಅವನು ಕಂದುಬಣ್ಣ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
We must fix this.	ನಾವು ಇದನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸಬೇಕು.
My homeroom teacher is Mrs. Jackson.	ನನ್ನ ಮನೆಯ ಶಿಕ್ಷಕಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಜಾಕ್ಸನ್.
Do you have any allergies?	ನಿಮಗೆ ಯಾವುದೇ ಅಲರ್ಜಿ ಇದೆಯೇ?
I want to help you with your homework.	ನಿಮ್ಮ ಮನೆಕೆಲಸದಲ್ಲಿ ನಾನು ನಿಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
The keys were in my bag.	ಕೀಲಿಗಳು ನನ್ನ ಚೀಲದಲ್ಲಿದ್ದವು.
They could only listen.	ಅವರು ಕೇಳಲು ಮಾತ್ರ ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು.
The boat sank in a flash.	ದೋಣಿ ಕ್ಷಣಾರ್ಧದಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿತು.
We were beaten.	ನಮಗೆ ಹೊಡೆಯಲಾಯಿತು.
She spends most of her money on clothes.	ಅವಳು ತನ್ನ ಹೆಚ್ಚಿನ ಹಣವನ್ನು ಬಟ್ಟೆಗಾಗಿ ಖರ್ಚು ಮಾಡುತ್ತಾಳೆ.
Tom put a flea collar on his dog.	ಟಾಮ್ ತನ್ನ ನಾಯಿಯ ಮೇಲೆ ಚಿಗಟ ಕಾಲರ್ ಅನ್ನು ಹಾಕಿದನು.
You should have done so.	ನೀನು ಹಾಗೆ ಮಾಡಬೇಕಿತ್ತು.
I just want to win, that's all.	ನಾನು ಗೆಲ್ಲಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ, ಅಷ್ಟೆ.
OK, I think I get it.	ಸರಿ, ನಾನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
The doctor cured her of her disease.	ವೈದ್ಯರು ಅವಳ ಕಾಯಿಲೆಯನ್ನು ಗುಣಪಡಿಸಿದರು.
Try to make good use of your spare time.	ನಿಮ್ಮ ಬಿಡುವಿನ ವೇಳೆಯನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಬಳಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ.
I want a room with two beds.	ನನಗೆ ಎರಡು ಹಾಸಿಗೆಗಳ ಕೋಣೆ ಬೇಕು.
They're all liars.	ಅವರೆಲ್ಲ ಸುಳ್ಳುಗಾರರು.
Living here isn't easy.	ಇಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುವುದು ಸುಲಭವಲ್ಲ.
Please promise me that you'll never lie to me again.	ದಯವಿಟ್ಟು ನನಗೆ ಭರವಸೆ ನೀಡಿ, ನೀವು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಎಂದಿಗೂ ನನಗೆ ಸುಳ್ಳು ಹೇಳುವುದಿಲ್ಲ.
He is putting on weight.	ಅವನು ತೂಕವನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
It was a mistake.	ಇದು ತಪ್ಪಾಗಿದೆ.
I'll have a talk with Tom.	ನಾನು ಟಾಮ್ ಜೊತೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತೇನೆ.
You're naive.	ನೀನು ನಿಷ್ಕಪಟ.
The cat is not dead.	ಬೆಕ್ಕು ಸತ್ತಿಲ್ಲ.
You may leave your bag here.	ನಿಮ್ಮ ಚೀಲವನ್ನು ಇಲ್ಲಿಯೇ ಬಿಡಬಹುದು.
Will you go to the dance with me?	ನೀವು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ನೃತ್ಯಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತೀರಾ?
I knew this was a mistake.	ಇದು ತಪ್ಪು ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿತ್ತು.
Tom is always breaking things.	ಟಾಮ್ ಯಾವಾಗಲೂ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಮುರಿಯುತ್ತಾನೆ.
I hope I haven't woken you up.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಎಬ್ಬಿಸಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Do you know the man staring at you?	ನಿಮ್ಮನ್ನು ದಿಟ್ಟಿಸುತ್ತಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆಯೇ?
Tom had a difficult job.	ಟಾಮ್ ಕಷ್ಟಕರವಾದ ಕೆಲಸವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರು.
Get there early.	ಬೇಗ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗು.
I thought you liked it here.	ನೀವು ಇಲ್ಲಿ ಇಷ್ಟಪಟ್ಟಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
I don't think I ordered that.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಆದೇಶಿಸಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
I lit the candles.	ನಾನು ಮೇಣದಬತ್ತಿಗಳನ್ನು ಬೆಳಗಿಸಿದೆ.
We both love you.	ನಾವಿಬ್ಬರೂ ನಿನ್ನನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇವೆ.
Are you a criminal?	ನೀವು ಅಪರಾಧಿಯೇ?
Look out for rock slides.	ರಾಕ್ ಸ್ಲೈಡ್‌ಗಳಿಗಾಗಿ ನೋಡಿ.
He asked me out on a date.	ಅವರು ನನ್ನನ್ನು ದಿನಾಂಕದಂದು ಕೇಳಿದರು.
May I borrow your bicycle?	ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಸೈಕಲ್ ಎರವಲು ಪಡೆಯಬಹುದೇ?
I just want to ask you a question.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಒಂದು ಪ್ರಶ್ನೆಯನ್ನು ಕೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
That's stupid.	ಅದು ಮೂರ್ಖತನ.
There is little hope that she will come on time.	ಅವಳು ಸಮಯಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತಾಳೆ ಎಂಬ ಭರವಸೆ ಸ್ವಲ್ಪವೂ ಇಲ್ಲ.
You're not thinking clearly.	ನೀವು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಯೋಚಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ.
They worshiped him as a hero.	ಅವರು ಅವನನ್ನು ವೀರ ಎಂದು ಪೂಜಿಸಿದರು.
I'd like to speak to the manager.	ನಾನು ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕರೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I'll sue you.	ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಮೊಕದ್ದಮೆ ಹೂಡುತ್ತೇನೆ.
I handed the mike to him.	ನಾನು ಮೈಕ್ ಅನ್ನು ಅವನ ಕೈಗೆ ಕೊಟ್ಟೆ.
I feel like I haven't slept for days.	ಎಷ್ಟೋ ದಿನಗಳಿಂದ ನಿದ್ದೆ ಮಾಡಿಲ್ಲ ಅನಿಸುತ್ತಿದೆ.
What do you think of the new teacher?	ಹೊಸ ಶಿಕ್ಷಕರ ಬಗ್ಗೆ ನಿಮ್ಮ ಅಭಿಪ್ರಾಯವೇನು?
Did you learn to swim when you were a child?	ನೀವು ಬಾಲ್ಯದಲ್ಲಿ ಈಜು ಕಲಿತಿದ್ದೀರಾ?
I don't need your help anymore.	ನನಗೆ ಇನ್ನು ನಿಮ್ಮ ಸಹಾಯ ಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ.
I'm ready for a break.	ನಾನು ವಿರಾಮಕ್ಕೆ ಸಿದ್ಧನಿದ್ದೇನೆ.
This milk has a peculiar smell.	ಈ ಹಾಲು ವಿಶಿಷ್ಟವಾದ ವಾಸನೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತದೆ.
You're awesome.	ನೀನು ಅದ್ಭುತ.
The administration makes important decisions.	ಆಡಳಿತವು ಪ್ರಮುಖ ನಿರ್ಧಾರಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
The beaches are better here.	ಕಡಲತೀರಗಳು ಇಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮವಾಗಿವೆ.
Tom wasn't very impressed.	ಟಾಮ್ ಹೆಚ್ಚು ಪ್ರಭಾವಿತನಾಗಲಿಲ್ಲ.
Are you here alone?	ನೀವು ಇಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರೇ ಇದ್ದೀರಾ?
Tom is a wonderful dancer.	ಟಾಮ್ ಒಬ್ಬ ಅದ್ಭುತ ನರ್ತಕಿ.
Do you want to go to prison for the rest of your life?	ನಿಮ್ಮ ಜೀವನದುದ್ದಕ್ಕೂ ನೀವು ಜೈಲಿಗೆ ಹೋಗಲು ಬಯಸುವಿರಾ?
He treated me badly.	ಅವರು ನನ್ನನ್ನು ಕೆಟ್ಟದಾಗಿ ನಡೆಸಿಕೊಂಡರು.
Would you mind if I took a picture?	ನಾನು ಚಿತ್ರ ತೆಗೆದರೆ ಪರವಾಗಿಲ್ಲವೇ?
Children under three are admitted free of charge.	ಮೂರು ವರ್ಷದೊಳಗಿನ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಉಚಿತವಾಗಿ ಸೇರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
I'm sorry to have bothered you.	ನಿಮಗೆ ತೊಂದರೆ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದಕ್ಕೆ ಕ್ಷಮಿಸಿ.
Is the staff meeting held on Monday?	ಸೋಮವಾರ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಸಭೆ ನಡೆದಿದೆಯೇ?
Which sport do you like the most?	ನೀವು ಯಾವ ಕ್ರೀಡೆಯನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೀರಿ?
I'm all for your suggestion.	ನಿಮ್ಮ ಸಲಹೆಗೆ ನಾನಿದ್ದೇನೆ.
He's staying with his uncle.	ಅವನು ತನ್ನ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪನೊಂದಿಗೆ ಇದ್ದಾನೆ.
French is Tom's native language.	ಫ್ರೆಂಚ್ ಟಾಮ್ ಅವರ ಸ್ಥಳೀಯ ಭಾಷೆಯಾಗಿದೆ.
We can't keep doing this.	ನಾವು ಇದನ್ನು ಮಾಡುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
It came as a surprise.	ಇದು ಆಶ್ಚರ್ಯ ತಂದಿತು.
There is nothing God cannot do.	ದೇವರಿಗೆ ಏನೂ ಮಾಡಲಾಗದು.
Quito, Ecuador, is a little south of the equator.	ಕ್ವಿಟೊ, ಈಕ್ವೆಡಾರ್, ಸಮಭಾಜಕದಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ದಕ್ಷಿಣದಲ್ಲಿದೆ.
Don't forget to fill the tank with gasoline.	ಟ್ಯಾಂಕ್ ಅನ್ನು ಗ್ಯಾಸೋಲಿನ್ ತುಂಬಲು ಮರೆಯಬೇಡಿ.
This isn't enough.	ಇದು ಸಾಕಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
I'm not an only child.	ನಾನು ಒಬ್ಬನೇ ಮಗು ಅಲ್ಲ.
Against all expectations, we became good friends.	ಎಲ್ಲಾ ನಿರೀಕ್ಷೆಗಳಿಗೆ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿ, ನಾವು ಉತ್ತಮ ಸ್ನೇಹಿತರಾಗಿದ್ದೇವೆ.
Can you do it faster?	ನೀವು ಅದನ್ನು ವೇಗವಾಗಿ ಮಾಡಬಹುದೇ?
I'd be very glad if you came.	ನೀವು ಬಂದರೆ ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗುತ್ತದೆ.
I want you to be my partner.	ನೀವು ನನ್ನ ಸಂಗಾತಿಯಾಗಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Take whichever you want.	ನಿಮಗೆ ಬೇಕಾದುದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಿ.
Don't touch it.	ಅದನ್ನು ಮುಟ್ಟಬೇಡಿ.
Everyone should go.	ಎಲ್ಲರೂ ಹೋಗಬೇಕು.
That's a nice tie you're wearing.	ನೀವು ಧರಿಸಿರುವ ಉತ್ತಮ ಟೈ ಅದು.
Are you good at tennis?	ನೀವು ಟೆನಿಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮವಾಗಿದ್ದೀರಾ?
He swallowed his pride.	ಅವನು ತನ್ನ ಹೆಮ್ಮೆಯನ್ನು ನುಂಗಿದನು.
She cut the cake in two.	ಅವಳು ಕೇಕ್ ಅನ್ನು ಎರಡಾಗಿ ಕತ್ತರಿಸಿದಳು.
She talked him into buying a new house.	ಹೊಸ ಮನೆಯನ್ನು ಖರೀದಿಸಲು ಅವಳು ಅವನನ್ನು ಮಾತನಾಡಿಸಿದಳು.
The ship is not equipped with radar.	ಹಡಗಿನಲ್ಲಿ ರಾಡಾರ್ ಅಳವಡಿಸಲಾಗಿಲ್ಲ.
I made a couple calls.	ನಾನು ಒಂದೆರಡು ಕರೆ ಮಾಡಿದೆ.
I want to believe that everything's all right.	ಎಲ್ಲವೂ ಸರಿಯಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ನಂಬಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
He's about to go.	ಅವನು ಹೋಗಲಿದ್ದಾನೆ.
If you don't like the service, don't leave a tip.	ನಿಮಗೆ ಸೇವೆ ಇಷ್ಟವಾಗದಿದ್ದರೆ, ಸಲಹೆಯನ್ನು ಬಿಡಬೇಡಿ.
We talked about it all night.	ರಾತ್ರಿಯಿಡೀ ಅದರ ಬಗ್ಗೆಯೇ ಮಾತನಾಡಿದೆವು.
Just as I was about to go out, it started raining.	ನಾನು ಹೊರಡುವಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಮಳೆ ಸುರಿಯತೊಡಗಿತು.
He succeeded in solving the problem.	ಅವರು ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನು ಪರಿಹರಿಸುವಲ್ಲಿ ಯಶಸ್ವಿಯಾದರು.
Now I'm used to it.	ಈಗ ನಾನು ಅದನ್ನು ಅಭ್ಯಾಸ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ.
That's a lot of work.	ಅದು ತುಂಬಾ ಕೆಲಸ.
You can easily find the bank.	ನೀವು ಸುಲಭವಾಗಿ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಅನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಬಹುದು.
My children like to sing in the car.	ನನ್ನ ಮಕ್ಕಳು ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಹಾಡಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾರೆ.
He wants to go to the United States.	ಅವರು ಯುನೈಟೆಡ್ ಸ್ಟೇಟ್ಸ್ಗೆ ಹೋಗಲು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ.
Help yourself, please.	ದಯವಿಟ್ಟು ನೀವೇ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿ.
Would you like another glass of water?	ನಿಮಗೆ ಇನ್ನೊಂದು ಲೋಟ ನೀರು ಬೇಕೇ?
You seem depressed.	ನೀವು ಖಿನ್ನತೆಗೆ ಒಳಗಾಗಿರುವಿರಿ.
It was a fine day, so we went swimming.	ಇದು ಉತ್ತಮ ದಿನ, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಈಜಲು ಹೋದೆವು.
Do you see a black horse?	ನೀವು ಕಪ್ಪು ಕುದುರೆಯನ್ನು ನೋಡುತ್ತೀರಾ?
I'm happy to see you in one piece.	ನಿಮ್ಮನ್ನು ಒಂದೇ ತುಣುಕಿನಲ್ಲಿ ನೋಡಲು ನನಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ.
She parked her car in a vacant lot.	ಅವಳು ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಖಾಲಿ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದಳು.
You are not supposed to smoke here.	ನೀವು ಇಲ್ಲಿ ಧೂಮಪಾನ ಮಾಡಬಾರದು.
Our visitors are sitting in the living room.	ನಮ್ಮ ಸಂದರ್ಶಕರು ಲಿವಿಂಗ್ ರೂಮಿನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿದ್ದಾರೆ.
Are you sure that you want to go there?	ನೀವು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಲು ಖಚಿತವಾಗಿ ಬಯಸುವಿರಾ?
Is anybody in there?	ಅಲ್ಲಿ ಯಾರಾದರೂ ಇದ್ದಾರೆಯೇ?
We went to see our neighbors.	ನಾವು ನಮ್ಮ ನೆರೆಹೊರೆಯವರನ್ನು ನೋಡಲು ಹೋದೆವು.
Tom loved it.	ಟಾಮ್ ಅದನ್ನು ಇಷ್ಟಪಟ್ಟರು.
Here's what I think.	ನನ್ನ ಅನಿಸಿಕೆ ಇಲ್ಲಿದೆ.
Do it by yourself.	ಅದನ್ನು ನೀವೇ ಮಾಡಿ.
Just turn this handle.	ಈ ಹ್ಯಾಂಡಲ್ ಅನ್ನು ತಿರುಗಿಸಿ.
Let's get back to work.	ಮತ್ತೆ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಬರೋಣ.
I can't let them catch you.	ಅವರು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಹಿಡಿಯಲು ನಾನು ಬಿಡಲಾರೆ.
I'm glad you were able to meet Tom.	ನೀವು ಟಾಮ್ ಅನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು ಎಂದು ನನಗೆ ಖುಷಿಯಾಗಿದೆ.
I work at the embassy.	ನಾನು ರಾಯಭಾರ ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
She altered her plans.	ಅವಳು ತನ್ನ ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಿದಳು.
How good is he?	ಅವನು ಎಷ್ಟು ಒಳ್ಳೆಯವನು?
I don't need a girlfriend.	ನನಗೆ ಗೆಳತಿ ಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ.
She broke the cup, too.	ಅವಳು ಕಪ್ ಕೂಡ ಮುರಿದಳು.
I think it's strange that he didn't speak to you.	ಅವರು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡದಿರುವುದು ವಿಚಿತ್ರವಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
This book is really old.	ಈ ಪುಸ್ತಕ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಹಳೆಯದು.
She made it plain that she wanted to go to college.	ತನಗೆ ಕಾಲೇಜಿಗೆ ಹೋಗಬೇಕು ಎಂದು ಸ್ಪಷ್ಟಪಡಿಸಿದಳು.
I'd like to go with you if you don't mind.	ನಿಮಗೆ ಅಭ್ಯಂತರವಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಹೋಗಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Don't talk about people behind their backs.	ಅವರ ಬೆನ್ನ ಹಿಂದೆ ಇರುವವರ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಬೇಡಿ.
This camera was made in Germany.	ಈ ಕ್ಯಾಮೆರಾವನ್ನು ಜರ್ಮನಿಯಲ್ಲಿ ತಯಾರಿಸಲಾಗಿದೆ.
Generally, Japanese people are shy.	ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ, ಜಪಾನಿನ ಜನರು ನಾಚಿಕೆಪಡುತ್ತಾರೆ.
I'm writing a song.	ನಾನು ಹಾಡನ್ನು ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
Where would you like to go first?	ನೀವು ಮೊದಲು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ?
I think she's hiding something.	ಅವಳು ಏನನ್ನಾದರೂ ಮರೆಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Mathematics is basic to all sciences.	ಗಣಿತವು ಎಲ್ಲಾ ವಿಜ್ಞಾನಗಳಿಗೆ ಮೂಲಭೂತವಾಗಿದೆ.
I had a fantastic time.	ನಾನು ಅದ್ಭುತ ಸಮಯವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ.
Please keep it a secret.	ದಯವಿಟ್ಟು ಅದನ್ನು ರಹಸ್ಯವಾಗಿಡಿ.
This road goes to the park.	ಈ ರಸ್ತೆ ಉದ್ಯಾನವನಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತದೆ.
He kept his promise and helped his brothers.	ಅವನು ತನ್ನ ವಾಗ್ದಾನವನ್ನು ಉಳಿಸಿಕೊಂಡನು ಮತ್ತು ತನ್ನ ಸಹೋದರರಿಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿದನು.
He loves to party.	ಅವರು ಪಾರ್ಟಿ ಮಾಡಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾರೆ.
The parrot is dead.	ಗಿಳಿ ಸತ್ತಿದೆ.
Has the climate changed?	ಹವಾಮಾನ ಬದಲಾಗಿದೆಯೇ?
That seems highly unlikely.	ಅದು ಹೆಚ್ಚು ಅಸಂಭವವೆಂದು ತೋರುತ್ತದೆ.
There's a hole in this sock.	ಈ ಕಾಲುಚೀಲದಲ್ಲಿ ರಂಧ್ರವಿದೆ.
Tom is the one who broke the window yesterday.	ಟಾಮ್ ನಿನ್ನೆ ಕಿಟಕಿ ಒಡೆದವನು.
I asked the stranger where he was from.	ಅವನು ಎಲ್ಲಿಂದ ಬಂದವನು ಎಂದು ನಾನು ಅಪರಿಚಿತನನ್ನು ಕೇಳಿದೆ.
It's a very good question.	ಇದು ತುಂಬಾ ಒಳ್ಳೆಯ ಪ್ರಶ್ನೆ.
Do you want me to handle this?	ನಾನು ಇದನ್ನು ನಿಭಾಯಿಸಬೇಕೆಂದು ನೀವು ಬಯಸುತ್ತೀರಾ?
Mary can't have any more children.	ಮೇರಿ ಇನ್ನು ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಹೊಂದಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
You are my friend.	ನೀನು ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತ.
Can you tell us what Tom did?	ಟಾಮ್ ಏನು ಮಾಡಿದನೆಂದು ನಮಗೆ ಹೇಳಬಲ್ಲಿರಾ?
He drove to school.	ಅವರು ಶಾಲೆಗೆ ಓಡಿಸಿದರು.
His aunt takes care of his dog during the day.	ಅವನ ಚಿಕ್ಕಮ್ಮ ಹಗಲಿನಲ್ಲಿ ಅವನ ನಾಯಿಯನ್ನು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾಳೆ.
I'm not sure I can trust him.	ನಾನು ಅವನನ್ನು ನಂಬಬಹುದೆಂದು ನನಗೆ ಖಚಿತವಿಲ್ಲ.
I want to show you something in the office.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿ ಏನನ್ನಾದರೂ ತೋರಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Which is your luggage?	ನಿಮ್ಮ ಸಾಮಾನು ಯಾವುದು?
I know you did this.	ನೀವು ಇದನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
Let's hurry up.	ಬೇಗ ಹೋಗೋಣ.
You or I will be chosen.	ನೀವು ಅಥವಾ ನಾನು ಆಯ್ಕೆಯಾಗುತ್ತೀರಿ.
I'm sorry, I don't speak French.	ಕ್ಷಮಿಸಿ, ನಾನು ಫ್ರೆಂಚ್ ಮಾತನಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
There's someone hiding in the closet.	ಬಚ್ಚಲಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಅಡಗಿ ಕುಳಿತಿದ್ದಾರೆ.
The bar is closed.	ಬಾರ್ ಮುಚ್ಚಲಾಗಿದೆ.
You don't want to get me in trouble, do you?	ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ತೊಂದರೆಯಲ್ಲಿ ಸಿಲುಕಿಸಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ, ಅಲ್ಲವೇ?
Thanks for coming.	ಬಂದಿದ್ದಕ್ಕೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
I won't be here that long.	ನಾನು ಅಷ್ಟು ದಿನ ಇಲ್ಲಿ ಇರುವುದಿಲ್ಲ.
I didn't say it wasn't OK to eat.	ತಿನ್ನುವುದು ಸರಿಯಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳಲಿಲ್ಲ.
Wait until tomorrow.	ನಾಳೆಯವರೆಗೆ ಕಾಯಿರಿ.
Are you accusing me of being a liar?	ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಸುಳ್ಳುಗಾರ ಎಂದು ಆರೋಪಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಾ?
Not knowing what to say, I kept silent.	ಏನು ಹೇಳಬೇಕೆಂದು ತಿಳಿಯದೆ ಸುಮ್ಮನಿದ್ದೆ.
Don't you think the dog is smart?	ನಾಯಿ ಬುದ್ಧಿವಂತ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ಅನಿಸುವುದಿಲ್ಲವೇ?
Hurry up, or you will miss the train.	ಯದ್ವಾತದ್ವಾ, ಅಥವಾ ನೀವು ರೈಲನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ.
Do you want me to leave?	ನಾನು ಹೊರಡಲು ನೀವು ಬಯಸುತ್ತೀರಾ?
You can reach me at the address written here.	ಇಲ್ಲಿ ಬರೆದಿರುವ ವಿಳಾಸದಲ್ಲಿ ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಬಹುದು.
You don't sound very optimistic.	ನೀವು ತುಂಬಾ ಆಶಾವಾದಿಯಾಗಿಲ್ಲ.
This is a time of rejoicing.	ಇದು ಸಂಭ್ರಮದ ಸಮಯ.
You don't expect me to face Tom alone, do you?	ನಾನು ಟಾಮ್ ಅನ್ನು ಒಬ್ಬಂಟಿಯಾಗಿ ಎದುರಿಸಬೇಕೆಂದು ನೀವು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಅಲ್ಲವೇ?
I can't explain it to you now.	ನಾನು ಈಗ ಅದನ್ನು ನಿಮಗೆ ವಿವರಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
What a remarkable performance!	ಎಂತಹ ಗಮನಾರ್ಹ ಪ್ರದರ್ಶನ!
I persuaded him into accepting the offer.	ನಾನು ಪ್ರಸ್ತಾಪವನ್ನು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುವಂತೆ ಮನವೊಲಿಸಿದೆ.
It was almost noon when I woke up.	ಎಚ್ಚರವಾದಾಗ ಸುಮಾರು ಮಧ್ಯಾಹ್ನವಾಗಿತ್ತು.
He lives somewhere around the park.	ಅವನು ಉದ್ಯಾನದ ಸುತ್ತಲೂ ಎಲ್ಲೋ ವಾಸಿಸುತ್ತಾನೆ.
Is it that obvious?	ಅದು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿದೆಯೇ?
He is not an American.	ಅವನು ಅಮೇರಿಕನ್ ಅಲ್ಲ.
You can't just walk in here.	ಇಲ್ಲಿ ಸುಮ್ಮನೆ ನಡೆಯುವಂತಿಲ್ಲ.
I thought you were trying to be funny.	ನೀವು ತಮಾಷೆಯಾಗಿರಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
What do you say we buy everyone a drink?	ನಾವು ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಪಾನೀಯವನ್ನು ಖರೀದಿಸುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ನೀವು ಏನು ಹೇಳುತ್ತೀರಿ?
I don't have time to make you a sandwich.	ನಿನಗೆ ಸ್ಯಾಂಡ್‌ವಿಚ್‌ ಮಾಡಲು ನನಗೆ ಸಮಯವಿಲ್ಲ.
It's raining again.	ಮತ್ತೆ ಮಳೆ ಬರುತ್ತಿದೆ.
This movie is politically incorrect.	ಈ ಚಿತ್ರ ರಾಜಕೀಯವಾಗಿ ತಪ್ಪಾಗಿದೆ.
Our troops engaged with the enemy.	ನಮ್ಮ ಪಡೆಗಳು ಶತ್ರುಗಳೊಂದಿಗೆ ತೊಡಗಿಸಿಕೊಂಡಿವೆ.
You talk too much.	ನೀನು ಅತೀ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿ.
A merchant is a person who buys and sells goods.	ವ್ಯಾಪಾರಿ ಎಂದರೆ ಸರಕುಗಳನ್ನು ಖರೀದಿಸುವ ಮತ್ತು ಮಾರಾಟ ಮಾಡುವ ವ್ಯಕ್ತಿ.
I have a job to do.	ನನಗೆ ಒಂದು ಕೆಲಸವಿದೆ.
The food seems very delicious.	ಆಹಾರವು ತುಂಬಾ ರುಚಿಕರವಾಗಿ ತೋರುತ್ತದೆ.
Have you gotten used to eating Japanese food yet?	ನೀವು ಇನ್ನೂ ಜಪಾನೀಸ್ ಆಹಾರವನ್ನು ತಿನ್ನಲು ಬಳಸಿದ್ದೀರಾ?
Some fish are able to change their gender.	ಕೆಲವು ಮೀನುಗಳು ತಮ್ಮ ಲಿಂಗವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಬಲ್ಲವು.
He must be tired.	ಅವನು ಸುಸ್ತಾಗಿರಬೇಕು.
Tom hasn't violated his contract.	ಟಾಮ್ ತನ್ನ ಒಪ್ಪಂದವನ್ನು ಉಲ್ಲಂಘಿಸಿಲ್ಲ.
I'm getting hungry.	ನನಗೆ ಹಸಿವಾಗುತ್ತಿದೆ.
What was it that brought you to me?	ನಿನ್ನನ್ನು ನನ್ನ ಬಳಿಗೆ ಕರೆತಂದದ್ದು ಯಾವುದು?
Tom asked us several questions.	ಟಾಮ್ ನಮಗೆ ಹಲವಾರು ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಕೇಳಿದರು.
They can't do this.	ಅವರು ಇದನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
I worked hard all day, so I was very tired.	ನಾನು ದಿನವಿಡೀ ಕಷ್ಟಪಟ್ಟೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ತುಂಬಾ ಸುಸ್ತಾಗಿದ್ದೆ.
How many men are guarding Tom?	ಎಷ್ಟು ಪುರುಷರು ಟಾಮ್ ಅನ್ನು ಕಾಪಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ?
I seem to have a fever.	ನನಗೆ ಜ್ವರ ಬಂದಂತೆ ತೋರುತ್ತಿದೆ.
I'll apologize later.	ನಾನು ನಂತರ ಕ್ಷಮೆಯಾಚಿಸುತ್ತೇನೆ.
Ten years have passed since he died.	ಅವರು ಸತ್ತು ಹತ್ತು ವರ್ಷಗಳು ಕಳೆದಿವೆ.
He peeked inside, afraid of what he would find.	ತನಗೆ ಏನು ಸಿಗುತ್ತದೋ ಎಂಬ ಭಯದಿಂದ ಒಳಗೆ ಇಣುಕಿ ನೋಡಿದನು.
Who do you think came to see me yesterday?	ನಿನ್ನೆ ನನ್ನನ್ನು ನೋಡಲು ಯಾರು ಬಂದರು ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಿ?
I miss college.	ನಾನು ಕಾಲೇಜನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
Do you want to do this later?	ನೀವು ಇದನ್ನು ನಂತರ ಮಾಡಲು ಬಯಸುವಿರಾ?
The rain lasted for three days.	ಮೂರು ದಿನಗಳ ಕಾಲ ಮಳೆ ಸುರಿಯಿತು.
That person is like me.	ಆ ವ್ಯಕ್ತಿ ನನ್ನಂತೆಯೇ.
I will have lived here for ten years next month.	ಮುಂದಿನ ತಿಂಗಳು ಹತ್ತು ವರ್ಷ ಇಲ್ಲಿಯೇ ಇರುತ್ತೇನೆ.
He is already here.	ಅವನು ಈಗಾಗಲೇ ಇಲ್ಲಿದ್ದಾನೆ.
Isn't she beautiful?	ಅವಳು ಸುಂದರವಾಗಿಲ್ಲವೇ?
May I play the piano?	ನಾನು ಪಿಯಾನೋ ನುಡಿಸಬಹುದೇ?
I did this for my son.	ನನ್ನ ಮಗನಿಗಾಗಿ ನಾನು ಇದನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ.
Everything is OK.	ಎಲ್ಲವೂ ಸರಿ ಇದೆ.
The cherry blossoms are at their best.	ಚೆರ್ರಿ ಹೂವುಗಳು ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾಗಿವೆ.
How do you know that it's his?	ಅದು ಅವನದು ಎಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಗೊತ್ತು?
Don't go too far into the woods.	ಕಾಡಿಗೆ ಹೆಚ್ಚು ದೂರ ಹೋಗಬೇಡಿ.
He came in spite of bad weather.	ಕೆಟ್ಟ ಹವಾಮಾನದ ನಡುವೆಯೂ ಅವರು ಬಂದರು.
These shirts are all the same size.	ಈ ಶರ್ಟ್‌ಗಳು ಒಂದೇ ಗಾತ್ರದಲ್ಲಿರುತ್ತವೆ.
I never thought I'd have so much fun.	ನಾನು ತುಂಬಾ ಮೋಜು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ಯೋಚಿಸಲಿಲ್ಲ.
He was hurt in the accident.	ಅಪಘಾತದಲ್ಲಿ ಅವರು ಗಾಯಗೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
We ate breakfast at seven.	ಏಳಕ್ಕೆ ತಿಂಡಿ ತಿಂದೆವು.
She has a book under her arm.	ಅವಳ ತೋಳಿನ ಕೆಳಗೆ ಪುಸ್ತಕವಿದೆ.
I just thought you were happy.	ನೀನು ಖುಷಿಯಾಗಿದ್ದೀಯ ಎಂದುಕೊಂಡೆ.
I think it's sad to not have any friends.	ಸ್ನೇಹಿತರಿಲ್ಲದಿರುವುದು ದುಃಖಕರ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Is that a promise?	ಅದು ಭರವಸೆಯೇ?
I know I'm not the brightest girl in the world.	ನಾನು ವಿಶ್ವದ ಅತ್ಯಂತ ಪ್ರಕಾಶಮಾನವಾದ ಹುಡುಗಿ ಅಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
When can I see you again?	ನಿನ್ನನ್ನು ಮತ್ತೆ ನಾನು ಯಾವಾಗ ನೋಡಬಹುದು?
I am taking my son to the zoo this afternoon.	ನಾನು ಇಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ನನ್ನ ಮಗನನ್ನು ಮೃಗಾಲಯಕ್ಕೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
Wait a second.	ಒಂದು ಸೆಕೆಂಡ್ ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿ.
Tom looked a bit puzzled.	ಟಾಮ್ ಸ್ವಲ್ಪ ಗೊಂದಲಕ್ಕೊಳಗಾದರು.
Tom is sleeping like a baby.	ಟಾಮ್ ಮಗುವಿನಂತೆ ಮಲಗಿದ್ದಾನೆ.
Tom can speak French fluently.	ಟಾಮ್ ನಿರರ್ಗಳವಾಗಿ ಫ್ರೆಂಚ್ ಮಾತನಾಡಬಲ್ಲ.
Look around you.	ನಿಮ್ಮ ಸುತ್ತಲೂ ನೋಡಿ.
She made me hurry.	ಅವಳು ನನ್ನನ್ನು ಆತುರಪಡಿಸಿದಳು.
I was sorry.	ನಾನು ಕ್ಷಮಿಸಿ.
There's still a lot to be done.	ಇನ್ನೂ ಮಾಡಬೇಕಾದ್ದು ಬಹಳಷ್ಟಿದೆ.
It was cheaper than I had thought it would be.	ಇದು ನಾನು ಅಂದುಕೊಂಡಿದ್ದಕ್ಕಿಂತ ಅಗ್ಗವಾಗಿತ್ತು.
It's a rental.	ಅದೊಂದು ಬಾಡಿಗೆ.
Did you hurt yourself?	ನೀವೇ ನೋಯಿಸಿದ್ದೀರಾ?
In a word, life is short.	ಒಂದು ಪದದಲ್ಲಿ, ಜೀವನವು ಚಿಕ್ಕದಾಗಿದೆ.
Bread is made from wheat.	ಬ್ರೆಡ್ ಅನ್ನು ಗೋಧಿಯಿಂದ ತಯಾರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
Make sure you don't let the dog outside.	ನಾಯಿಯನ್ನು ಹೊರಗೆ ಬಿಡದಂತೆ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳಿ.
Tom wasn't there yesterday.	ಟಾಮ್ ನಿನ್ನೆ ಇರಲಿಲ್ಲ.
Turn the volume up.	ವಾಲ್ಯೂಮ್ ಅನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸಿ.
It's hard to know what to do.	ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ತಿಳಿಯುವುದು ಕಷ್ಟ.
Take off your clothes.	ನಿನ್ನ ಬಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ತೆಗೆ.
Because of the dense fog, nothing could be seen.	ದಟ್ಟವಾದ ಮಂಜಿನಿಂದಾಗಿ ಏನೂ ಕಾಣಲಿಲ್ಲ.
We can't tell anyone about this.	ಈ ಬಗ್ಗೆ ನಾವು ಯಾರಿಗೂ ಹೇಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
An unforgettable event occurred.	ಮರೆಯಲಾಗದ ಘಟನೆಯೊಂದು ನಡೆದಿದೆ.
We're all cowards.	ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಹೇಡಿಗಳು.
The boy didn't change his opinion.	ಹುಡುಗ ತನ್ನ ಅಭಿಪ್ರಾಯವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲಿಲ್ಲ.
She used Skype frequently because she was overseas.	ವಿದೇಶದಲ್ಲಿರುವ ಕಾರಣ ಆಕೆ ಆಗಾಗ್ಗೆ ಸ್ಕೈಪ್ ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದಳು.
He asked me to pass him the salt.	ಅವನಿಗೆ ಉಪ್ಪನ್ನು ರವಾನಿಸಲು ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಕೇಳಿದನು.
I'm getting off at the next stop.	ನಾನು ಮುಂದಿನ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಇಳಿಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
I bowed politely.	ನಾನು ನಯವಾಗಿ ನಮಸ್ಕರಿಸಿದ್ದೇನೆ.
You have a kid, don't you?	ನಿಮಗೆ ಒಂದು ಮಗು ಇದೆ, ಅಲ್ಲವೇ?
He bought me a new dictionary.	ಅವರು ನನಗೆ ಹೊಸ ನಿಘಂಟನ್ನು ಖರೀದಿಸಿದರು.
Tom bought three pairs of shoes.	ಟಾಮ್ ಮೂರು ಜೋಡಿ ಶೂಗಳನ್ನು ಖರೀದಿಸಿದರು.
I apologize if I offended you.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಮನನೊಂದಿದ್ದರೆ ಕ್ಷಮೆಯಾಚಿಸುತ್ತೇನೆ.
The Rhine is the boundary between France and Germany.	ರೈನ್ ಫ್ರಾನ್ಸ್ ಮತ್ತು ಜರ್ಮನಿಯ ನಡುವಿನ ಗಡಿಯಾಗಿದೆ.
There is no air on the moon.	ಚಂದ್ರನಲ್ಲಿ ಗಾಳಿ ಇಲ್ಲ.
I'm not avoiding you.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ತಪ್ಪಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ.
They are the ones who want to go.	ಅವರು ಹೋಗಬೇಕೆಂದಿರುವವರು.
A good cook doesn't throw out yesterday's soup.	ಒಳ್ಳೆಯ ಅಡುಗೆಯವರು ನಿನ್ನೆಯ ಸೂಪ್ ಅನ್ನು ಹೊರಹಾಕುವುದಿಲ್ಲ.
Let's change the subject.	ವಿಷಯವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸೋಣ.
Tom goes jogging in the park every morning.	ಟಾಮ್ ಪ್ರತಿದಿನ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಪಾರ್ಕ್‌ಗೆ ಜಾಗಿಂಗ್ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
Does it offend you?	ಇದು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಅಪರಾಧ ಮಾಡುತ್ತದೆಯೇ?
This tastes pretty good to me.	ಇದು ನನಗೆ ಬಹಳ ರುಚಿಯಾಗಿದೆ.
Can I take a look at it?	ನಾನು ಅದನ್ನು ನೋಡಬಹುದೇ?
We can't afford to buy a new car.	ನಾವು ಹೊಸ ಕಾರು ಖರೀದಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
I need time.	ನನಗೆ ಸಮಯ ಬೇಕು.
He's definitely not coming.	ಅವನು ಖಂಡಿತ ಬರುವುದಿಲ್ಲ.
Tom is average height.	ಟಾಮ್ ಸರಾಸರಿ ಎತ್ತರ.
Do you really think that your plan is realistic?	ನಿಮ್ಮ ಯೋಜನೆ ವಾಸ್ತವಿಕವಾಗಿದೆ ಎಂದು ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಾ?
Tom and Mary have two cats.	ಟಾಮ್ ಮತ್ತು ಮೇರಿಗೆ ಎರಡು ಬೆಕ್ಕುಗಳಿವೆ.
They're not my prisoners.	ಅವರು ನನ್ನ ಕೈದಿಗಳಲ್ಲ.
Please be sure to turn off the light before you leave.	ನೀವು ಹೊರಡುವ ಮೊದಲು ದಯವಿಟ್ಟು ಬೆಳಕನ್ನು ಆಫ್ ಮಾಡಲು ಮರೆಯದಿರಿ.
What's the nearest planet to the sun?	ಸೂರ್ಯನಿಗೆ ಹತ್ತಿರವಿರುವ ಗ್ರಹ ಯಾವುದು?
Find Tom.	ಟಾಮ್ ಅನ್ನು ಹುಡುಕಿ.
I think it's unlikely that plants feel pain.	ಸಸ್ಯಗಳು ನೋವು ಅನುಭವಿಸುವ ಸಾಧ್ಯತೆಯಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
He laughed at me.	ಅವರು ನನ್ನನ್ನು ನೋಡಿ ನಕ್ಕರು.
His smile put her at ease.	ಅವನ ನಗು ಅವಳಿಗೆ ನೆಮ್ಮದಿ ತಂದಿತು.
I said I liked it.	ನಾನು ಇಷ್ಟಪಟ್ಟಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದೆ.
Why is that so funny?	ಅದು ಏಕೆ ತುಂಬಾ ತಮಾಷೆಯಾಗಿದೆ?
You both did well.	ನೀವಿಬ್ಬರೂ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ.
We were all disgusted.	ನಮಗೆಲ್ಲ ಅಸಹ್ಯವಾಯಿತು.
Maybe Tom isn't as stupid as he looks.	ಬಹುಶಃ ಟಾಮ್ ಕಾಣುವಷ್ಟು ಮೂರ್ಖನಲ್ಲ.
He acts like he knows everything.	ಅವನು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ತಿಳಿದಂತೆ ವರ್ತಿಸುತ್ತಾನೆ.
How's the party going?	ಪಾರ್ಟಿ ಹೇಗಿದೆ?
Did Tom get hurt in the accident yesterday?	ನಿನ್ನೆ ಅಪಘಾತದಲ್ಲಿ ಟಾಮ್ ಗಾಯಗೊಂಡಿದ್ದಾರೆಯೇ?
How do I turn this off?	ನಾನು ಇದನ್ನು ಹೇಗೆ ಆಫ್ ಮಾಡುವುದು?
My dream is to make it as an actor in Hollywood.	ಹಾಲಿವುಡ್‌ನಲ್ಲಿ ನಟನಾಗಬೇಕು ಎಂಬುದು ನನ್ನ ಕನಸು.
Where's the map?	ನಕ್ಷೆ ಎಲ್ಲಿದೆ?
I'll get in.	ನಾನು ಒಳಗೆ ಬರುತ್ತೇನೆ.
We can't do such a thing.	ನಾವು ಅಂತಹ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
Both of them are very brilliant.	ಇಬ್ಬರೂ ತುಂಬಾ ಬ್ರಿಲಿಯಂಟ್.
She walked up to him and asked him what his name was.	ಅವಳು ಅವನ ಬಳಿಗೆ ಹೋಗಿ ಅವನ ಹೆಸರೇನು ಎಂದು ಕೇಳಿದಳು.
Thanks for the heads-up.	ಪಾಲ್ಗಂಡಿದ್ದಕ್ಕೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
You must exercise more care in writing English.	ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಬರೆಯುವಲ್ಲಿ ನೀವು ಹೆಚ್ಚು ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸಬೇಕು.
Columbus discovered America.	ಕೊಲಂಬಸ್ ಅಮೆರಿಕವನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿದರು.
I'm going to go to my room.	ನಾನು ನನ್ನ ಕೋಣೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
I'm in the same boat as you.	ನಾನು ನಿಮ್ಮಂತೆಯೇ ಅದೇ ದೋಣಿಯಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ.
It was quite easy for me to carry the plan out.	ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಕಾರ್ಯಗತಗೊಳಿಸಲು ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಸುಲಭವಾಯಿತು.
Fallen rocks blocked the way.	ಬಿದ್ದ ಬಂಡೆಗಳು ದಾರಿಯನ್ನು ನಿರ್ಬಂಧಿಸಿವೆ.
I bet you're feeling really good right now.	ನೀವು ಇದೀಗ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಒಳ್ಳೆಯವರಾಗಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಬಾಜಿ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
The boy who lives next door often comes home late.	ಪಕ್ಕದ ಮನೆಯ ಹುಡುಗ ಆಗಾಗ ಮನೆಗೆ ತಡವಾಗಿ ಬರುತ್ತಾನೆ.
We are happy.	ನಾವು ಖುಷಿಯಾಗಿದ್ದೇವೆ.
She knows the truth.	ಅವಳಿಗೆ ಸತ್ಯ ಗೊತ್ತು.
Good job!	ಒಳ್ಳೆಯ ಕೆಲಸ!
We're out of beer.	ನಾವು ಬಿಯರ್ ಮುಗಿಸಿದ್ದೇವೆ.
I want to buy them all.	ನಾನು ಅವೆಲ್ಲವನ್ನೂ ಖರೀದಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
The prophecy came true.	ಭವಿಷ್ಯವಾಣಿಯು ನಿಜವಾಯಿತು.
I'll see you there.	ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಅಲ್ಲಿ ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
He says he won't come.	ಬರುವುದಿಲ್ಲ ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ.
We divided ten dollars among the five of us.	ನಾವು ಐದು ಜನರಿಗೆ ಹತ್ತು ಡಾಲರ್ಗಳನ್ನು ಹಂಚಿದೆವು.
I didn't want Tom to resign.	ಟಾಮ್ ರಾಜೀನಾಮೆ ನೀಡುವುದು ನನಗೆ ಇಷ್ಟವಿರಲಿಲ್ಲ.
Can I rent rackets?	ನಾನು ರಾಕೆಟ್‌ಗಳನ್ನು ಬಾಡಿಗೆಗೆ ಪಡೆಯಬಹುದೇ?
I was sick.	ನನಗೆ ಅನಾರೋಗ್ಯವಿತ್ತು.
I never told Tom.	ನಾನು ಟಾಮ್‌ಗೆ ಹೇಳಲೇ ಇಲ್ಲ.
He asked us to help him.	ನಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುವಂತೆ ಕೇಳಿಕೊಂಡರು.
The press confirmed the rumors.	ಪತ್ರಿಕೆಗಳು ವದಂತಿಗಳನ್ನು ದೃಢಪಡಿಸಿದವು.
I'm calling for help.	ನಾನು ಸಹಾಯಕ್ಕಾಗಿ ಕರೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
She always stood by me.	ಅವಳು ಯಾವಾಗಲೂ ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ನಿಂತಿದ್ದಳು.
I lost my car key.	ನಾನು ನನ್ನ ಕಾರಿನ ಕೀ ಕಳೆದುಕೊಂಡೆ.
Why are conventional language classes so boring?	ಸಾಂಪ್ರದಾಯಿಕ ಭಾಷಾ ತರಗತಿಗಳು ಏಕೆ ನೀರಸವಾಗಿವೆ?
That's undeniable.	ಅದು ಅಲ್ಲಗಳೆಯಲಾಗದು.
My cat will love this.	ನನ್ನ ಬೆಕ್ಕು ಇದನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತದೆ.
This word comes from Greek.	ಈ ಪದವು ಗ್ರೀಕ್ ಭಾಷೆಯಿಂದ ಬಂದಿದೆ.
Everybody wants to sit beside her.	ಎಲ್ಲರೂ ಅವಳ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ.
It was a long letter.	ಅದೊಂದು ದೀರ್ಘ ಪತ್ರವಾಗಿತ್ತು.
Mother placed a large vase on the shelf.	ತಾಯಿ ಕಪಾಟಿನಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡ ಹೂದಾನಿ ಇರಿಸಿದರು.
I'd like to be alone.	ನಾನು ಒಬ್ಬಂಟಿಯಾಗಿರಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I was one of the last to leave.	ಕೊನೆಗೆ ಹೊರಟವರಲ್ಲಿ ನಾನೂ ಒಬ್ಬ.
Didn't anyone question you?	ಯಾರೂ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಪ್ರಶ್ನಿಸಲಿಲ್ಲವೇ?
I paid 300 dollars for this guitar.	ಈ ಗಿಟಾರ್‌ಗಾಗಿ ನಾನು 300 ಡಾಲರ್‌ಗಳನ್ನು ಪಾವತಿಸಿದ್ದೇನೆ.
When are you coming to the Netherlands?	ನೀವು ಯಾವಾಗ ನೆದರ್ಲ್ಯಾಂಡ್ಸ್ಗೆ ಬರುತ್ತೀರಿ?
I think you're going to enjoy spending time with Tom.	ನೀವು ಟಾಮ್ ಜೊತೆಗೆ ಸಮಯ ಕಳೆಯುವುದನ್ನು ಆನಂದಿಸುವಿರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I hated school.	ನಾನು ಶಾಲೆಯನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ.
She was born with a silver spoon in her mouth.	ಅವಳು ಬೆಳ್ಳಿಯ ಚಮಚವನ್ನು ಬಾಯಿಯಲ್ಲಿ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡು ಜನಿಸಿದಳು.
This sentence contains an error.	ಈ ವಾಕ್ಯವು ದೋಷವನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ.
Tom went to sleep three hours ago.	ಟಾಮ್ ಮೂರು ಗಂಟೆಗಳ ಹಿಂದೆ ಮಲಗಲು ಹೋದರು.
Think outside the box.	ವಿನೂತನವಾಗಿ ಚಿಂತಿಸು.
Can we afford it?	ನಾವು ಅದನ್ನು ನಿಭಾಯಿಸಬಹುದೇ?
We're classmates.	ನಾವು ಸಹಪಾಠಿಗಳು.
I eat very quickly.	ನಾನು ಬೇಗನೆ ತಿನ್ನುತ್ತೇನೆ.
She is blackmailing him.	ಅವಳು ಅವನನ್ನು ಬ್ಲಾಕ್ ಮೇಲ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ.
Do you want another one of these?	ಇವುಗಳಲ್ಲಿ ಇನ್ನೊಂದನ್ನು ನೀವು ಬಯಸುತ್ತೀರಾ?
I don't want to get married.	ನನಗೆ ಮದುವೆಯಾಗಲು ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ.
Can you drive a car?	ನೀನು ಕಾರನ್ನು ಚಲಿಸಬಲ್ಲೆಯಾ?
I've already been shot twice.	ನಾನು ಈಗಾಗಲೇ ಎರಡು ಬಾರಿ ಗುಂಡು ಹಾರಿಸಿದ್ದೇನೆ.
Tom announced his decision Monday.	ಟಾಮ್ ಸೋಮವಾರ ತಮ್ಮ ನಿರ್ಧಾರವನ್ನು ಪ್ರಕಟಿಸಿದರು.
The men were working with picks and shovels.	ಪುರುಷರು ಪಿಕ್ಸ್ ಮತ್ತು ಸಲಿಕೆಗಳೊಂದಿಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದರು.
We're home.	ನಾವು ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದೇವೆ.
I enjoyed this book.	ನಾನು ಈ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಆನಂದಿಸಿದೆ.
I don't have a cat.	ನನ್ನ ಬಳಿ ಬೆಕ್ಕು ಇಲ್ಲ.
You would make a great mother.	ನೀವು ದೊಡ್ಡ ತಾಯಿಯಾಗುತ್ತೀರಿ.
Why do you want to know what I'm thinking?	ನಾನು ಏನು ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆಂದು ನೀವು ಏಕೆ ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ?
We must, first of all, be careful of our health.	ಮೊದಲನೆಯದಾಗಿ, ನಾವು ನಮ್ಮ ಆರೋಗ್ಯದ ಬಗ್ಗೆ ಜಾಗರೂಕರಾಗಿರಬೇಕು.
He was brave.	ಅವನು ಧೈರ್ಯಶಾಲಿಯಾಗಿದ್ದನು.
Tom doesn't seem much happier.	ಟಾಮ್ ಹೆಚ್ಚು ಸಂತೋಷವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಿಲ್ಲ.
It's genuine.	ಇದು ಅಸಲಿ.
He got up suddenly and walked out of the room.	ಅವನು ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ಎದ್ದು ಕೋಣೆಯಿಂದ ಹೊರನಡೆದನು.
The vase was broken to pieces.	ಹೂದಾನಿ ತುಂಡಾಯಿತು.
It looks good on paper.	ಇದು ಕಾಗದದ ಮೇಲೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ.
I'm not sure I can trust you.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ನಂಬಬಹುದೆಂದು ನನಗೆ ಖಚಿತವಿಲ್ಲ.
You can see many animals in this forest.	ಈ ಕಾಡಿನಲ್ಲಿ ನೀವು ಅನೇಕ ಪ್ರಾಣಿಗಳನ್ನು ನೋಡಬಹುದು.
Neither is beautiful.	ಸುಂದರವೂ ಅಲ್ಲ.
Your question is hard to answer.	ನಿಮ್ಮ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಉತ್ತರಿಸುವುದು ಕಷ್ಟ.
I had no intention of going there by myself.	ನಾನೊಬ್ಬನೇ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುವ ಇರಾದೆ ಇರಲಿಲ್ಲ.
The rent is far too high.	ಬಾಡಿಗೆ ತುಂಬಾ ಹೆಚ್ಚಾಗಿದೆ.
Money does not always bring happiness.	ಹಣವು ಯಾವಾಗಲೂ ಸಂತೋಷವನ್ನು ತರುವುದಿಲ್ಲ.
I'm more interested in spoken English.	ನಾನು ಮಾತನಾಡುವ ಇಂಗ್ಲಿಷ್‌ನಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಆಸಕ್ತಿ ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ.
Tom changes his mind a lot.	ಟಾಮ್ ತನ್ನ ಮನಸ್ಸನ್ನು ಬಹಳಷ್ಟು ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತಾನೆ.
Tom went back to the hotel.	ಟಾಮ್ ಮತ್ತೆ ಹೋಟೆಲ್‌ಗೆ ಹೋದ.
What did you do at school today?	ನೀವು ಇಂದು ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಏನು ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ?
I kind of expected you to come alone.	ನೀವು ಒಬ್ಬರೇ ಬರುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿದ್ದೆ.
Do you want sugar in your coffee?	ನಿಮ್ಮ ಕಾಫಿಯಲ್ಲಿ ಸಕ್ಕರೆ ಬೇಕೇ?
You are morons.	ನೀವು ಮೂರ್ಖರು.
Please lock the safe.	ದಯವಿಟ್ಟು ಸುರಕ್ಷಿತವನ್ನು ಲಾಕ್ ಮಾಡಿ.
Is it painful?	ಇದು ನೋವಿನಿಂದ ಕೂಡಿದೆಯೇ?
Where is Mary?	ಮೇರಿ ಎಲ್ಲಿದ್ದಾಳೆ?
It was hard to believe.	ನಂಬಲು ಕಷ್ಟವಾಯಿತು.
Doing it that way will take a long time.	ಹಾಗೆ ಮಾಡಿದರೆ ಬಹಳ ಸಮಯ ಹಿಡಿಯುತ್ತದೆ.
I can walk to school in ten minutes.	ನಾನು ಹತ್ತು ನಿಮಿಷದಲ್ಲಿ ಶಾಲೆಗೆ ಹೋಗಬಹುದು.
Jesus loves you.	ಏಸು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಾರೆ.
I wonder what happened to her.	ಅವಳಿಗೆ ಏನಾಯಿತು ಎಂದು ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ.
I think she's hiding something.	ಅವಳು ಏನನ್ನಾದರೂ ಮರೆಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I got you all right where I want you.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಎಲ್ಲಿ ಬೇಕಾದರೂ ಸರಿ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ.
What do your children usually eat for breakfast?	ನಿಮ್ಮ ಮಕ್ಕಳು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಉಪಾಹಾರಕ್ಕಾಗಿ ಏನು ತಿನ್ನುತ್ತಾರೆ?
I'm going to rewrite this report.	ನಾನು ಈ ವರದಿಯನ್ನು ಪುನಃ ಬರೆಯಲಿದ್ದೇನೆ.
When was the last time you slept in this room?	ಈ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ನೀವು ಕೊನೆಯ ಬಾರಿಗೆ ಮಲಗಿದ್ದು ಯಾವಾಗ?
There is no smoke without fire.	ಬೆಂಕಿಯಿಲ್ಲದೆ ಹೊಗೆ ಇಲ್ಲ.
I spilled my drink.	ನಾನು ನನ್ನ ಪಾನೀಯವನ್ನು ಚೆಲ್ಲಿದೆ.
Let's talk soon.	ಬೇಗ ಮಾತಾಡೋಣ.
That dog has a short tail.	ಆ ನಾಯಿಗೆ ಚಿಕ್ಕ ಬಾಲವಿದೆ.
I am too tired to climb.	ನಾನು ಹತ್ತಲು ತುಂಬಾ ದಣಿದಿದ್ದೇನೆ.
Everybody didn't go to bed.	ಎಲ್ಲರೂ ಮಲಗಲು ಹೋಗಲಿಲ್ಲ.
I don't think I can keep that promise.	ನಾನು ಆ ಭರವಸೆಯನ್ನು ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Are you writing a letter?	ನೀವು ಪತ್ರ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದೀರಾ?
I guess I should be going.	ನಾನು ಹೋಗಬೇಕು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
The bar was so smoky that my eyes started to sting.	ಬಾರ್ ತುಂಬಾ ಹೊಗೆಯಿಂದ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಕುಟುಕಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದವು.
Is her hair naturally red?	ಅವಳ ಕೂದಲು ನೈಸರ್ಗಿಕವಾಗಿ ಕೆಂಪಾಗಿದೆಯೇ?
It has been fine for a week.	ಒಂದು ವಾರದಿಂದ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ.
My sister got engaged.	ನನ್ನ ತಂಗಿ ನಿಶ್ಚಿತಾರ್ಥ ಮಾಡಿಕೊಂಡಳು.
Be careful near the edge of the cliff.	ಬಂಡೆಯ ಅಂಚಿನ ಬಳಿ ಜಾಗರೂಕರಾಗಿರಿ.
Can I have a word with you alone?	ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಮಾತ್ರ ಮಾತನಾಡಬಹುದೇ?
Pilots communicate with the airport by radio.	ಪೈಲಟ್‌ಗಳು ರೇಡಿಯೊ ಮೂಲಕ ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣದೊಂದಿಗೆ ಸಂವಹನ ನಡೆಸುತ್ತಾರೆ.
What time did you close the store last night?	ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ನೀವು ಎಷ್ಟು ಗಂಟೆಗೆ ಅಂಗಡಿಯನ್ನು ಮುಚ್ಚಿದ್ದೀರಿ?
Close your eyes, and count to ten.	ನಿಮ್ಮ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಮುಚ್ಚಿ ಮತ್ತು ಹತ್ತಕ್ಕೆ ಎಣಿಸಿ.
Nobody remembers.	ಯಾರಿಗೂ ನೆನಪಿಲ್ಲ.
Please choose wisely.	ದಯವಿಟ್ಟು ಬುದ್ಧಿವಂತಿಕೆಯಿಂದ ಆರಿಸಿ.
I don't have anything to say to you.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಹೇಳಲು ಏನೂ ಇಲ್ಲ.
The whole house was shaking.	ಇಡೀ ಮನೆ ನಡುಗುತ್ತಿತ್ತು.
Go on.	ಮುಂದೆ ಸಾಗು.
It's already past your bedtime.	ಇದು ಈಗಾಗಲೇ ನಿಮ್ಮ ಮಲಗುವ ಸಮಯವನ್ನು ಮೀರಿದೆ.
What's the bottom line?	ಬಾಟಮ್ ಲೈನ್ ಏನು?
How did you come by all this money?	ಇಷ್ಟೆಲ್ಲ ಹಣ ಹೇಗೆ ಬಂತು?
You're productive.	ನೀವು ಉತ್ಪಾದಕರಾಗಿದ್ದೀರಿ.
We met last Thursday.	ಕಳೆದ ಗುರುವಾರ ನಾವು ಭೇಟಿಯಾದೆವು.
Why didn't she help you?	ಅವಳು ನಿನಗೆ ಏಕೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ?
It's better than doing nothing.	ಏನನ್ನೂ ಮಾಡದಿರುವುದು ಉತ್ತಮ.
I want them to be your friends.	ಅವರು ನಿಮ್ಮ ಸ್ನೇಹಿತರಾಗಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Who tried to kill Tom?	ಟಾಮ್ ಅನ್ನು ಕೊಲ್ಲಲು ಯಾರು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದರು?
Have you ever been married?	ನೀವು ಎಂದಾದರೂ ಮದುವೆಯಾಗಿದ್ದೀರಾ?
Don't scribble here.	ಇಲ್ಲಿ ಗೀಚಬೇಡಿ.
You're charming.	ನೀನು ಆಕರ್ಷಕ.
I've never been to Europe.	ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ಯುರೋಪಿಗೆ ಹೋಗಿಲ್ಲ.
I went to the scene of the crime.	ನಾನು ಅಪರಾಧದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋದೆ.
I love you and I will always love you.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ನಿನ್ನನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ.
Do you know what color she likes?	ಆಕೆಗೆ ಯಾವ ಬಣ್ಣ ಇಷ್ಟ ಗೊತ್ತಾ?
I study French in addition to English.	ನಾನು ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಜೊತೆಗೆ ಫ್ರೆಂಚ್ ಅನ್ನು ಕಲಿಯುತ್ತೇನೆ.
The hunter shot a bear.	ಬೇಟೆಗಾರ ಕರಡಿಯನ್ನು ಹೊಡೆದನು.
It'll happen.	ಇದು ಸಂಭವಿಸುತ್ತದೆ.
I'm volunteering.	ನಾನು ಸ್ವಯಂಸೇವಕನಾಗಿದ್ದೇನೆ.
We'll never know.	ನಾವು ಎಂದಿಗೂ ತಿಳಿಯುವುದಿಲ್ಲ.
Since I had a slight fever, I stayed in bed.	ನನಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಜ್ವರ ಬಂದಿದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಹಾಸಿಗೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದೆ.
It took me a long time to get used to the noise.	ಗದ್ದಲಕ್ಕೆ ಒಗ್ಗಿಕೊಳ್ಳಲು ನನಗೆ ಬಹಳ ಸಮಯ ಹಿಡಿಯಿತು.
No criminal charges will be filed against you.	ನಿಮ್ಮ ವಿರುದ್ಧ ಯಾವುದೇ ಕ್ರಿಮಿನಲ್ ಮೊಕದ್ದಮೆ ಹೂಡುವುದಿಲ್ಲ.
A hundred years is called a century.	ನೂರು ವರ್ಷಗಳನ್ನು ಶತಮಾನ ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ.
Put that in writing.	ಅದನ್ನು ಬರವಣಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಹಾಕಿ.
He's very talented.	ಅವನು ತುಂಬಾ ಪ್ರತಿಭಾವಂತ.
You don't scare me.	ನೀನು ನನ್ನನ್ನು ಹೆದರಿಸಬೇಡ.
I tried again and again.	ನಾನು ಮತ್ತೆ ಮತ್ತೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದೆ.
I was thinking about asking her out.	ನಾನು ಅವಳನ್ನು ಕೇಳಲು ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ.
My father won't allow that.	ನನ್ನ ತಂದೆ ಅದಕ್ಕೆ ಅವಕಾಶ ಕೊಡುವುದಿಲ್ಲ.
Are you always that busy?	ನೀವು ಯಾವಾಗಲೂ ತುಂಬಾ ಕಾರ್ಯನಿರತರಾಗಿದ್ದೀರಾ?
Please sign your name on the contract.	ದಯವಿಟ್ಟು ಒಪ್ಪಂದದಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಹೆಸರಿಗೆ ಸಹಿ ಮಾಡಿ.
That's how it began.	ಅದು ಹೇಗೆ ಪ್ರಾರಂಭವಾಯಿತು.
I had intended to go with Tom.	ನಾನು ಟಾಮ್ ಜೊತೆ ಹೋಗಲು ಉದ್ದೇಶಿಸಿದ್ದೆ.
I like learning ancient languages.	ನಾನು ಪ್ರಾಚೀನ ಭಾಷೆಗಳನ್ನು ಕಲಿಯಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ.
We met in a coffee shop near the campus.	ಕ್ಯಾಂಪಸ್ ಹತ್ತಿರ ಕಾಫಿ ಶಾಪ್ ನಲ್ಲಿ ಭೇಟಿಯಾದೆವು.
The fire started in Tom's room.	ಟಾಮ್ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಬೆಂಕಿ ಪ್ರಾರಂಭವಾಯಿತು.
Where did you go?	ನೀನು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದೆ?
If it is worth doing, do it well.	ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಯೋಗ್ಯವಾಗಿದ್ದರೆ, ಅದನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಿ.
I took your umbrella by mistake.	ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಛತ್ರಿಯನ್ನು ತಪ್ಪಾಗಿ ತೆಗೆದುಕೊಂಡೆ.
Hold the door.	ಬಾಗಿಲು ಹಿಡಿದುಕೊಳ್ಳಿ.
If you don't want to do it, you don't have to.	ನೀವು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಬಯಸದಿದ್ದರೆ, ನೀವು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ.
Her heart was throbbing with excitement.	ಅವಳ ಹೃದಯ ಉತ್ಸಾಹದಿಂದ ಮಿಡಿಯುತ್ತಿತ್ತು.
Have you been mistreated?	ನೀವು ಕೆಟ್ಟದಾಗಿ ನಡೆಸಿಕೊಂಡಿದ್ದೀರಾ?
That man is strong.	ಆ ಮನುಷ್ಯ ಬಲಶಾಲಿ.
You won't go, will you?	ನೀವು ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ, ಅಲ್ಲವೇ?
This television set is heavy.	ಈ ದೂರದರ್ಶನ ಸೆಟ್ ಭಾರವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
I know everybody here.	ನನಗೆ ಇಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲರೂ ಗೊತ್ತು.
That's all I wanted to hear.	ನಾನು ಕೇಳಲು ಬಯಸಿದ್ದೆ ಅಷ್ಟೆ.
You were both drunk.	ನೀವಿಬ್ಬರೂ ಕುಡಿದಿದ್ದಿರಿ.
Everybody blames you.	ಎಲ್ಲರೂ ನಿಮ್ಮನ್ನು ದೂಷಿಸುತ್ತಾರೆ.
Take any two cards you like.	ನೀವು ಇಷ್ಟಪಡುವ ಯಾವುದೇ ಎರಡು ಕಾರ್ಡ್‌ಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಿ.
The house is farther on.	ಮನೆ ದೂರದಲ್ಲಿದೆ.
Do you want to discuss it?	ನೀವು ಅದನ್ನು ಚರ್ಚಿಸಲು ಬಯಸುವಿರಾ?
I envy your good health.	ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಉತ್ತಮ ಆರೋಗ್ಯವನ್ನು ಅಸೂಯೆಪಡುತ್ತೇನೆ.
How long were you at school today?	ನೀವು ಇಂದು ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಎಷ್ಟು ದಿನ ಇದ್ದಿರಿ?
I ruined everything.	ನಾನು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಹಾಳುಮಾಡಿದೆ.
I can see just as well as you can.	ನೀವು ನೋಡುವಷ್ಟು ಚೆನ್ನಾಗಿ ನಾನು ನೋಡಬಲ್ಲೆ.
The man must be insane.	ಮನುಷ್ಯ ಹುಚ್ಚನಾಗಿರಬೇಕು.
You need to relax.	ನೀವು ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯಬೇಕು.
This bicycle belongs to me.	ಈ ಸೈಕಲ್ ನನ್ನದು.
Tom is looking for someone who speaks French.	ಟಾಮ್ ಫ್ರೆಂಚ್ ಮಾತನಾಡುವ ಯಾರನ್ನಾದರೂ ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
Why didn't you come to the party?	ನೀನೇಕೆ ಪಾರ್ಟಿಗೆ ಬರಲಿಲ್ಲ?
I was disappointed.	ನನಗೆ ನಿರಾಶೆಯಾಯಿತು.
Where do you get off telling me anything?	ನನಗೆ ಏನಾದರೂ ಹೇಳಿ ಎಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತೀರಿ?
She borrowed the book from him.	ಅವಳು ಅವನಿಂದ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಎರವಲು ಪಡೆದಳು.
You're always saying that.	ನೀವು ಯಾವಾಗಲೂ ಹಾಗೆ ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದೀರಿ.
I didn't know where else to go.	ಬೇರೆಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಬೇಕೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ.
She likes being looked at by boys.	ಅವಳು ಹುಡುಗರಿಂದ ನೋಡಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾಳೆ.
Seeing me, they suddenly stopped talking.	ನನ್ನನ್ನು ನೋಡಿದ ಅವರು ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ಮಾತನಾಡುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿದರು.
They are looking to you for help.	ಅವರು ಸಹಾಯಕ್ಕಾಗಿ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
I never thought about it.	ನಾನು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸಲೇ ಇಲ್ಲ.
Did you hurt yourself?	ನೀವೇ ನೋಯಿಸಿದ್ದೀರಾ?
This is your final warning.	ಇದು ನಿಮ್ಮ ಅಂತಿಮ ಎಚ್ಚರಿಕೆ.
I think you knew my father.	ನೀವು ನನ್ನ ತಂದೆಯನ್ನು ತಿಳಿದಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
He used a fake I.D.	ಆತ ನಕಲಿ ಐ.ಡಿ.
That may not be necessary.	ಅದು ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲದಿರಬಹುದು.
I am acquainted with the custom.	ನನಗೆ ಪದ್ಧತಿಯ ಪರಿಚಯವಿದೆ.
I guess we're not invited.	ನಮ್ಮನ್ನು ಆಹ್ವಾನಿಸಲಾಗಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Do you know any Greek myths?	ನಿಮಗೆ ಯಾವುದೇ ಗ್ರೀಕ್ ಪುರಾಣಗಳು ತಿಳಿದಿದೆಯೇ?
That's all Tom said.	ಟಾಮ್ ಹೇಳಿದ ಅಷ್ಟೆ.
Don't worry, I'm going to help you.	ಚಿಂತಿಸಬೇಡಿ, ನಾನು ನಿಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲಿದ್ದೇನೆ.
Do you have any kind of alibi?	ನೀವು ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯ ಅಲಿಬಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಾ?
What do they want to talk about?	ಅವರು ಏನು ಮಾತನಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ?
I'd better see what's going on.	ಏನಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ನೋಡುವುದು ಉತ್ತಮ.
You're the only one who can help me.	ನೀವು ಮಾತ್ರ ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಹುದು.
Many sailors can't swim.	ಅನೇಕ ನಾವಿಕರು ಈಜಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
I guess I should get home to the missus.	ನಾನು ಮಿಸ್‌ಗೆ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಬೇಕು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
When will you leave?	ನೀವು ಯಾವಾಗ ಹೊರಡುತ್ತೀರಿ?
I don't like spoiled children.	ನಾನು ಹಾಳಾದ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುವುದಿಲ್ಲ.
I already sent an email to the support team.	ನಾನು ಈಗಾಗಲೇ ಬೆಂಬಲ ತಂಡಕ್ಕೆ ಇಮೇಲ್ ಕಳುಹಿಸಿದ್ದೇನೆ.
The answer was yes.	ಉತ್ತರ ಹೌದು.
She decided not to go.	ಹೋಗದಿರಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದಳು.
I have an older brother.	ನನಗೆ ಒಬ್ಬ ಅಣ್ಣ ಇದ್ದಾನೆ.
I want to see your mother.	ನನಗೆ ನಿನ್ನ ತಾಯಿಯನ್ನು ನೋಡಬೇಕು.
Tom became an engineer.	ಟಾಮ್ ಇಂಜಿನಿಯರ್ ಆದರು.
My cat got stuck up a tree.	ನನ್ನ ಬೆಕ್ಕು ಮರದ ಮೇಲೆ ಸಿಲುಕಿಕೊಂಡಿತು.
I ran to school, but the bell had already rung.	ನಾನು ಶಾಲೆಗೆ ಓಡಿದೆ, ಆದರೆ ಆಗಲೇ ಗಂಟೆ ಬಾರಿಸಿತ್ತು.
You were fantastic.	ನೀವು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದ್ದಿರಿ.
I don't know what I'm going to do with you.	ನಾನು ನಿನ್ನೊಂದಿಗೆ ಏನು ಮಾಡಲಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
Where do you want to sleep tonight?	ಈ ರಾತ್ರಿ ನೀವು ಎಲ್ಲಿ ಮಲಗಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ?
Come over to our table.	ನಮ್ಮ ಮೇಜಿನ ಬಳಿಗೆ ಬನ್ನಿ.
We need to protect ourselves.	ನಮ್ಮನ್ನು ನಾವು ರಕ್ಷಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
Look again.	ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ನೋಡಿ.
Put some music on.	ಸ್ವಲ್ಪ ಸಂಗೀತವನ್ನು ಹಾಕಿ.
The disease spread in several ways.	ರೋಗವು ಹಲವಾರು ವಿಧಗಳಲ್ಲಿ ಹರಡುತ್ತದೆ.
Do you want me to be happy?	ನಾನು ಸಂತೋಷವಾಗಿರಬೇಕೆಂದು ನೀವು ಬಯಸುತ್ತೀರಾ?
I'm no expert.	ನಾನು ನಿಪುಣನಲ್ಲ.
I'm surprised to see you.	ನಿನ್ನನ್ನು ನೋಡಿ ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗಿದೆ.
I promise I will protect you.	ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ರಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಭರವಸೆ ನೀಡುತ್ತೇನೆ.
That doesn't seem too difficult.	ಅದು ತುಂಬಾ ಕಷ್ಟ ಅನಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
Do you mind if I open the window?	ನಾನು ಕಿಟಕಿಯನ್ನು ತೆರೆದರೆ ನಿಮಗೆ ಪರವಾಗಿಲ್ಲವೇ?
This is unacceptable.	ಇದು ಸ್ವೀಕಾರಾರ್ಹವಲ್ಲ.
I want to go to Seattle.	ನಾನು ಸಿಯಾಟಲ್‌ಗೆ ಹೋಗಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Both girls laughed.	ಹುಡುಗಿಯರಿಬ್ಬರೂ ನಕ್ಕರು.
We better be going.	ನಾವು ಹೋಗುವುದು ಉತ್ತಮ.
Look up the number in the telephone book.	ದೂರವಾಣಿ ಪುಸ್ತಕದಲ್ಲಿ ಸಂಖ್ಯೆಯನ್ನು ನೋಡಿ.
I’ll call you before I leave.	ನಾನು ಹೊರಡುವ ಮೊದಲು ನಾನು ನಿಮಗೆ ಕರೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
Why are you alone?	ನೀನೇಕೆ ಒಂಟಿಯಾಗಿದ್ದೀಯ?
Thank you, my friend.	ಧನ್ಯವಾದಗಳು, ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತ.
Would you like to have lunch together?	ನೀವು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಊಟ ಮಾಡಲು ಬಯಸುವಿರಾ?
Mother Teresa was born in Yugoslavia in 1910.	ಮದರ್ ತೆರೇಸಾ ಯುಗೊಸ್ಲಾವಿಯಾದಲ್ಲಿ 1910 ರಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದರು.
Where does it leave from?	ಅದು ಎಲ್ಲಿಂದ ಹೊರಡುತ್ತದೆ?
Tom has a difficult job.	ಟಾಮ್‌ಗೆ ಕಷ್ಟಕರವಾದ ಕೆಲಸವಿದೆ.
I don't think we need that.	ನಮಗೆ ಅದು ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
God created the heaven and the earth.	ದೇವರು ಸ್ವರ್ಗ ಮತ್ತು ಭೂಮಿಯನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸಿದನು.
Are you afraid of the dark?	ಕತ್ತಲಿಗೆ ನೀವು ಹೆದರುತ್ತೀರಾ?
Forget I said anything.	ನಾನು ಏನು ಹೇಳಿದ್ದೇನೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಮರೆತುಬಿಡಿ.
He'll never beat me.	ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ಸೋಲಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
How did you come up with that answer?	ನೀವು ಆ ಉತ್ತರವನ್ನು ಹೇಗೆ ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ?
A childhood illness left her blind.	ಬಾಲ್ಯದ ಕಾಯಿಲೆಯು ಅವಳನ್ನು ಕುರುಡನನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಿತು.
I don't remember mailing the letter.	ಪತ್ರವನ್ನು ಮೇಲ್ ಮಾಡಿದ ನೆನಪಿಲ್ಲ.
A little rest would do us a lot of good.	ಸ್ವಲ್ಪ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ನಮಗೆ ತುಂಬಾ ಒಳ್ಳೆಯದು.
A burnt child dreads the fire.	ಸುಟ್ಟ ಮಗು ಬೆಂಕಿಗೆ ಹೆದರುತ್ತದೆ.
We're shocked.	ನಮಗೆ ಆಘಾತವಾಗಿದೆ.
I won't shut up.	ನಾನು ಬಾಯಿ ಮುಚ್ಚುವುದಿಲ್ಲ.
Is that an order?	ಅದು ಆದೇಶವೇ?
I thought you said you worked here.	ನೀವು ಇಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
You're double-parked.	ನೀವು ಡಬಲ್ ಪಾರ್ಕ್ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ.
Have you told anyone about this problem?	ಈ ಸಮಸ್ಯೆಯ ಬಗ್ಗೆ ನೀವು ಯಾರಿಗಾದರೂ ಹೇಳಿದ್ದೀರಾ?
Are you seeing anybody?	ನೀವು ಯಾರನ್ನಾದರೂ ನೋಡುತ್ತೀರಾ?
They look healthy.	ಅವರು ಆರೋಗ್ಯಕರವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಾರೆ.
I am ready to follow you.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಹಿಂಬಾಲಿಸಲು ಸಿದ್ಧನಿದ್ದೇನೆ.
In any case, I'll have to go there tomorrow.	ಅದೇನೇ ಇರಲಿ, ನಾಳೆ ನಾನು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಲೇಬೇಕು.
Go straight ahead.	ನೇರವಾಗಿ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ.
All you have to do is to wait.	ನೀವು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿರುವುದು ಕಾಯುವುದು.
I don't want to listen to you.	ನಾನು ನಿನ್ನ ಮಾತನ್ನು ಕೇಳಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
My neighbor complained about the noise.	ನನ್ನ ನೆರೆಹೊರೆಯವರು ಶಬ್ದದ ಬಗ್ಗೆ ದೂರು ನೀಡಿದರು.
How many of you are going?	ನಿಮ್ಮಲ್ಲಿ ಎಷ್ಟು ಮಂದಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾರೆ?
You have such beautiful eyes.	ನಿಮಗೆ ಅಂತಹ ಸುಂದರವಾದ ಕಣ್ಣುಗಳಿವೆ.
I remember what I saw.	ನಾನು ನೋಡಿದ್ದನ್ನು ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
In fact, he loves her.	ವಾಸ್ತವವಾಗಿ, ಅವನು ಅವಳನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಾನೆ.
Let's end this debate.	ಈ ಚರ್ಚೆಯನ್ನು ಕೊನೆಗೊಳಿಸೋಣ.
That's a different story.	ಅದೊಂದು ಬೇರೆ ಕಥೆ.
I suppose you want me to pay for this.	ಇದಕ್ಕಾಗಿ ನಾನು ಪಾವತಿಸಬೇಕೆಂದು ನೀವು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
You can't go against the laws of nature.	ನೀವು ಪ್ರಕೃತಿಯ ನಿಯಮಗಳಿಗೆ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿ ಹೋಗಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
Tom isn't my enemy.	ಟಾಮ್ ನನ್ನ ಶತ್ರು ಅಲ್ಲ.
That's exactly what Tom thinks.	ಟಾಮ್ ಯೋಚಿಸುವುದು ಅದನ್ನೇ.
Young people often make mistakes.	ಯುವಕರು ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ತಪ್ಪುಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.
All you have to do is wash the dishes.	ನೀವು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿರುವುದು ಪಾತ್ರೆಗಳನ್ನು ತೊಳೆಯುವುದು.
I've been gone for a long time.	ನಾನು ಬಹಳ ಸಮಯದಿಂದ ಹೋಗಿದ್ದೇನೆ.
I don't feel like doing anything today.	ನನಗೆ ಇಂದು ಏನನ್ನೂ ಮಾಡಲು ಅನಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ.
Get me a lawyer.	ನನಗೆ ವಕೀಲರನ್ನು ಕೊಡಿ.
Tom will try to convince Mary to accept your offer.	ನಿಮ್ಮ ಪ್ರಸ್ತಾಪವನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಲು ಟಾಮ್ ಮೇರಿಗೆ ಮನವೊಲಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಾನೆ.
My sister is a good swimmer.	ನನ್ನ ತಂಗಿ ಉತ್ತಮ ಈಜುಗಾರ್ತಿ.
Give me a drink.	ನನಗೆ ಕುಡಿಯಲು ಕೊಡು.
I don't know that word.	ಆ ಪದ ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
This was not supposed to happen.	ಇದು ಆಗಬಾರದಿತ್ತು.
We prefer to stay here.	ನಾವು ಇಲ್ಲಿ ಉಳಿಯಲು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ.
How old are your kids?	ನಿಮ್ಮ ಮಕ್ಕಳ ವಯಸ್ಸು ಎಷ್ಟು?
I had a really good time yesterday.	ನಾನು ನಿನ್ನೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಒಳ್ಳೆಯ ಸಮಯವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೆ.
I'm getting off the train at the next stop.	ನಾನು ಮುಂದಿನ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ರೈಲಿನಿಂದ ಇಳಿಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
Don't tell me what to say.	ಏನು ಹೇಳಬೇಕೆಂದು ನನಗೆ ಹೇಳಬೇಡ.
You can't do two things at once.	ನೀವು ಏಕಕಾಲದಲ್ಲಿ ಎರಡು ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
She is not wrong.	ಅವಳು ತಪ್ಪಿಲ್ಲ.
This is my painting.	ಇದು ನನ್ನ ಚಿತ್ರಕಲೆ.
Pick up your briefcase.	ನಿಮ್ಮ ಬ್ರೀಫ್ಕೇಸ್ ಅನ್ನು ಎತ್ತಿಕೊಳ್ಳಿ.
He used the dictionary.	ಅವರು ನಿಘಂಟನ್ನು ಬಳಸಿದರು.
I felt responsible.	ನನಗೆ ಜವಾಬ್ದಾರಿ ಅನಿಸಿತು.
Tom told me you were afraid.	ನೀವು ಭಯಪಡುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ಟಾಮ್ ಹೇಳಿದರು.
I couldn't tell you why.	ಏಕೆ ಎಂದು ನಾನು ನಿಮಗೆ ಹೇಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ.
She's much happier than him.	ಅವಳು ಅವನಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದಾಳೆ.
That's not very original.	ಅದು ತುಂಬಾ ಮೂಲವಲ್ಲ.
You may go anywhere you like.	ನೀವು ಎಲ್ಲಿ ಬೇಕಾದರೂ ಹೋಗಬಹುದು.
I tried flying from the top of the tree.	ನಾನು ಮರದ ಮೇಲಿನಿಂದ ಹಾರಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದೆ.
Let me get you the key.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಕೀಲಿಯನ್ನು ತರುತ್ತೇನೆ.
Few people live to be more than a hundred.	ಕೆಲವೇ ಜನರು ನೂರಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಕಾಲ ಬದುಕುತ್ತಾರೆ.
I appreciate your support.	ನಿಮ್ಮ ಬೆಂಬಲವನ್ನು ನಾನು ಪ್ರಶಂಸಿಸುತ್ತೇನೆ.
I finally found the solution to the problem.	ನಾನು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಸಮಸ್ಯೆಗೆ ಪರಿಹಾರವನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡೆ.
I want to confess.	ನಾನು ತಪ್ಪೊಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I swear I will never do such a thing.	ನಾನು ಅಂತಹ ಕೆಲಸವನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಪ್ರತಿಜ್ಞೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
I advised him to keep that promise.	ಆ ಭರವಸೆಯನ್ನು ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳುವಂತೆ ಸಲಹೆ ನೀಡಿದ್ದೆ.
Tom sold his car to Mary for three hundred dollars.	ಟಾಮ್ ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಮೇರಿಗೆ ಮುನ್ನೂರು ಡಾಲರ್‌ಗೆ ಮಾರಿದನು.
Did you understand any of that?	ಅದರಲ್ಲಿ ಯಾವುದಾದರೂ ನಿಮಗೆ ಅರ್ಥವಾಗಿದೆಯೇ?
I know that you're very angry.	ನೀವು ತುಂಬಾ ಕೋಪಗೊಂಡಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
People have started arming themselves.	ಜನರು ತಮ್ಮನ್ನು ಶಸ್ತ್ರಸಜ್ಜಿತಗೊಳಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದ್ದಾರೆ.
He suddenly tightened his arm around her.	ಅವನು ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ಅವಳ ಸುತ್ತ ತನ್ನ ತೋಳನ್ನು ಬಿಗಿಗೊಳಿಸಿದನು.
How often do you brush your teeth?	ನೀವು ಎಷ್ಟು ಬಾರಿ ಹಲ್ಲುಜ್ಜುತ್ತೀರಿ?
He isn't afraid of death.	ಅವನು ಸಾವಿಗೆ ಹೆದರುವುದಿಲ್ಲ.
Can this wait till morning?	ಇದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ತನಕ ಕಾಯಬಹುದೇ?
She is singing the latest popular songs.	ಅವರು ಇತ್ತೀಚಿನ ಜನಪ್ರಿಯ ಹಾಡುಗಳನ್ನು ಹಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
I'll tell you a secret.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಒಂದು ರಹಸ್ಯವನ್ನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ.
What is your job?	ನಿಮ್ಮ ಕೆಲಸ ಏನು?
Let's go to the hospital.	ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗೋಣ.
She took him to the lake.	ಅವಳು ಅವನನ್ನು ಸರೋವರಕ್ಕೆ ಕರೆದೊಯ್ದಳು.
He asked for more money.	ಹೆಚ್ಚಿನ ಹಣ ಕೇಳಿದರು.
I want you to be my partner.	ನೀವು ನನ್ನ ಸಂಗಾತಿಯಾಗಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I wish to speak with you in private.	ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಖಾಸಗಿಯಾಗಿ ಮಾತನಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I don't need that anymore.	ನನಗೆ ಅದು ಇನ್ನು ಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ.
I am taking a couple of days off.	ನಾನು ಒಂದೆರಡು ದಿನ ರಜೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
I love comic books.	ನಾನು ಕಾಮಿಕ್ ಪುಸ್ತಕಗಳನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ.
I think it's fine.	ಇದು ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
How many instruments do you know how to play?	ಎಷ್ಟು ವಾದ್ಯಗಳನ್ನು ನುಡಿಸಲು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ?
Thank you for your concern.	ನಿಮ್ಮ ಕಾಳಜಿಗೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
You'd be the one to know.	ನೀವು ತಿಳಿದಿರುವಿರಿ.
I'd rather walk.	ನಾನು ನಡೆಯಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ.
I thought everyone was happy.	ಎಲ್ಲರೂ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
We should probably postpone the competition.	ನಾವು ಬಹುಶಃ ಸ್ಪರ್ಧೆಯನ್ನು ಮುಂದೂಡಬೇಕು.
Even if it rains, I'll go swimming tomorrow.	ಮಳೆ ಬಂದರೂ ನಾಳೆ ಈಜಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ.
Is it your bike?	ಇದು ನಿಮ್ಮ ಬೈಕು?
I don't feel very confident.	ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಆತ್ಮವಿಶ್ವಾಸವಿಲ್ಲ.
What did you say his name was?	ಅವನ ಹೆಸರೇನು ಎಂದು ಹೇಳಿದಿರಿ?
You've certainly been busy.	ನೀವು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಕಾರ್ಯನಿರತರಾಗಿದ್ದೀರಿ.
Please show me your notebook.	ದಯವಿಟ್ಟು ನಿಮ್ಮ ನೋಟ್‌ಬುಕ್ ಅನ್ನು ನನಗೆ ತೋರಿಸಿ.
What are you doing in my room?	ನೀವು ನನ್ನ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?
My uncle has been diagnosed with leukemia.	ನನ್ನ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪನಿಗೆ ಲ್ಯುಕೇಮಿಯಾ ರೋಗನಿರ್ಣಯ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.
You're very sophisticated.	ನೀನು ತುಂಬಾ ಅತ್ಯಾಧುನಿಕ.
I think your French has improved a lot.	ನಿಮ್ಮ ಫ್ರೆಂಚ್ ಬಹಳಷ್ಟು ಸುಧಾರಿಸಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I know that you still think about me.	ನೀವು ಇನ್ನೂ ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
Who's the author?	ಲೇಖಕರು ಯಾರು?
He doesn't believe me at all.	ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ನಂಬಲೇ ಇಲ್ಲ.
There's volcanic ash in the atmosphere.	ವಾತಾವರಣದಲ್ಲಿ ಜ್ವಾಲಾಮುಖಿ ಬೂದಿ ಇದೆ.
I waited for him till ten.	ನಾನು ಹತ್ತರ ತನಕ ಅವನಿಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದೆ.
Let's go camping.	ಶಿಬಿರಕ್ಕೆ ಹೋಗೋಣ.
I'm charmed to meet you.	ನಿನ್ನನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗಲು ನನಗೆ ಮೋಡಿಯಾಗಿದೆ.
Why weren't we told the truth?	ನಮಗೆ ಯಾಕೆ ಸತ್ಯ ಹೇಳಲಿಲ್ಲ?
She should know better at her age.	ಅವಳು ತನ್ನ ವಯಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಚೆನ್ನಾಗಿ ತಿಳಿದಿರಬೇಕು.
Get me the details.	ನನಗೆ ವಿವರಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಿರಿ.
That was promising.	ಅದು ಭರವಸೆ ಮೂಡಿಸಿತ್ತು.
There's nothing nefarious going on here.	ಇಲ್ಲಿ ಅವ್ಯವಹಾರ ಏನೂ ನಡೆಯುತ್ತಿಲ್ಲ.
Do you mind if I get started?	ನಾನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದರೆ ನೀವು ಪರವಾಗಿಲ್ಲವೇ?
Pork doesn't agree with me.	ಹಂದಿ ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಒಪ್ಪುವುದಿಲ್ಲ.
I chanced to meet him at the airport.	ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಅವರನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗುವ ಅವಕಾಶ ಸಿಕ್ಕಿತು.
We had so much fun together.	ನಾವು ಒಟ್ಟಿಗೆ ತುಂಬಾ ಮೋಜು ಮಾಡಿದೆವು.
Do you spend more time at home or at work?	ನೀವು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ಕೆಲಸದಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಸಮಯವನ್ನು ಕಳೆಯುತ್ತೀರಾ?
Do I know Tom?	ನನಗೆ ಟಾಮ್ ಗೊತ್ತಾ?
What're we looking for?	ನಾವು ಏನನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದೇವೆ?
I would never let you down.	ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ನಿರಾಸೆಗೊಳಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
We'd better leave him alone.	ನಾವು ಅವನನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡುವುದು ಉತ್ತಮ.
Two vanilla ice creams, please.	ದಯವಿಟ್ಟು ಎರಡು ವೆನಿಲ್ಲಾ ಐಸ್ ಕ್ರೀಮ್‌ಗಳು.
You had better put on your crash helmet.	ನಿಮ್ಮ ಕ್ರ್ಯಾಶ್ ಹೆಲ್ಮೆಟ್ ಅನ್ನು ನೀವು ಹಾಕಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಉತ್ತಮ.
They let me go.	ಅವರು ನನ್ನನ್ನು ಹೋಗಲು ಬಿಟ್ಟರು.
Don't open it, please.	ದಯವಿಟ್ಟು ಅದನ್ನು ತೆರೆಯಬೇಡಿ.
I don't plan on being here that long.	ನಾನು ಇಷ್ಟು ದಿನ ಇಲ್ಲಿರಲು ಯೋಚಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
I am going to my room, where I can study.	ನಾನು ನನ್ನ ಕೋಣೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ, ಅಲ್ಲಿ ನಾನು ಅಧ್ಯಯನ ಮಾಡಬಹುದು.
Who painted this?	ಇದನ್ನು ಚಿತ್ರಿಸಿದವರು ಯಾರು?
Be realistic!	ವಾಸ್ತವಿಕವಾಗಿರು!
I've been here all afternoon.	ನಾನು ಎಲ್ಲಾ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಇಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ.
Who would like to go first?	ಯಾರು ಮೊದಲು ಹೋಗಲು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ?
They are the ones who want to go.	ಅವರು ಹೋಗಬೇಕೆಂದಿರುವವರು.
He donated countless pieces to the museum.	ಅವರು ಮ್ಯೂಸಿಯಂಗೆ ಲೆಕ್ಕವಿಲ್ಲದಷ್ಟು ತುಣುಕುಗಳನ್ನು ದಾನ ಮಾಡಿದರು.
How can you be so sure of that?	ನೀವು ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ಖಚಿತವಾಗಿ ಹೇಳಬಹುದು?
Leave it to the professionals.	ಅದನ್ನು ವೃತ್ತಿಪರರಿಗೆ ಬಿಡಿ.
I suggest you listen carefully.	ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಕೇಳಲು ನಾನು ನಿಮಗೆ ಸಲಹೆ ನೀಡುತ್ತೇನೆ.
This is an extremely serious matter.	ಇದು ಅತ್ಯಂತ ಗಂಭೀರವಾದ ವಿಷಯವಾಗಿದೆ.
I took it for granted that you would come.	ನೀವು ಬರುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಅದನ್ನು ಲಘುವಾಗಿ ತೆಗೆದುಕೊಂಡೆ.
I won't do that again.	ನಾನು ಮತ್ತೆ ಹಾಗೆ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
You are a good person.	ನೀವು ಒಳ್ಳೆಯ ವ್ಯಕ್ತಿ.
Tom forgot to bring a flashlight.	ಟಾಮ್ ಬ್ಯಾಟರಿಯನ್ನು ತರಲು ಮರೆತಿದ್ದಾನೆ.
How many students are there in your university?	ನಿಮ್ಮ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ಎಷ್ಟು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿದ್ದಾರೆ?
Nobody believed what I said.	ನಾನು ಹೇಳಿದ್ದನ್ನು ಯಾರೂ ನಂಬಲಿಲ್ಲ.
There is not much doubt about the cause of the fire.	ಬೆಂಕಿಯ ಕಾರಣದ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಅನುಮಾನವಿಲ್ಲ.
They're brothers.	ಅವರು ಸಹೋದರರು.
It is cold outside today.	ಇಂದು ಹೊರಗೆ ಚಳಿ.
We're retiring.	ನಾವು ನಿವೃತ್ತರಾಗುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.
I'm a lonely man.	ನಾನು ಒಂಟಿ ಮನುಷ್ಯ.
This is unexpected.	ಇದು ಅನಿರೀಕ್ಷಿತ.
I have rights.	ನನಗೆ ಹಕ್ಕುಗಳಿವೆ.
I can't believe you're trying to bribe me.	ನೀವು ನನಗೆ ಲಂಚ ನೀಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ನಂಬಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
The boys in the village laughed at me.	ಹಳ್ಳಿಯ ಹುಡುಗರು ನನ್ನನ್ನು ನೋಡಿ ನಕ್ಕರು.
I'll speak to him at the first opportunity.	ಮೊದಲ ಅವಕಾಶದಲ್ಲಿ ನಾನು ಅವರೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತೇನೆ.
It's time for you to tell me the whole truth.	ನೀವು ನನಗೆ ಸಂಪೂರ್ಣ ಸತ್ಯವನ್ನು ಹೇಳುವ ಸಮಯ ಇದು.
Fishing is fun.	ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಮೋಜು.
Where's my mother?	ನನ್ನ ತಾಯಿ ಎಲ್ಲಿ?
My uncle was standing there with his arms folded.	ನನ್ನ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ ಕೈಮುಗಿದು ನಿಂತಿದ್ದರು.
This is so crazy.	ಇದು ತುಂಬಾ ಹುಚ್ಚು.
Man can't live without dreams.	ಕನಸುಗಳಿಲ್ಲದೆ ಮನುಷ್ಯ ಬದುಕಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
He was clearly embarrassed.	ಅವರು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಮುಜುಗರಕ್ಕೊಳಗಾದರು.
I just heard something.	ನಾನು ಏನೋ ಕೇಳಿದೆ.
Have you finished your homework?	ನಿಮ್ಮ ಮನೆಕೆಲಸವನ್ನು ನೀವು ಮುಗಿಸಿದ್ದೀರಾ?
She wept with emotion.	ಅವಳು ಭಾವೋದ್ವೇಗದಿಂದ ಅಳುತ್ತಿದ್ದಳು.
I took it for granted that she had received my letter.	ಅವಳು ನನ್ನ ಪತ್ರವನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿದ್ದಾಳೆಂದು ನಾನು ಲಘುವಾಗಿ ತೆಗೆದುಕೊಂಡೆ.
Tom didn't accept my apologies.	ಟಾಮ್ ನನ್ನ ಕ್ಷಮೆಯನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಲಿಲ್ಲ.
He has never been abroad.	ಅವರು ಎಂದಿಗೂ ವಿದೇಶಕ್ಕೆ ಹೋಗಿಲ್ಲ.
He is unmarried.	ಆತ ಅವಿವಾಹಿತ.
Who is the gentleman he is speaking to?	ಅವನು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿರುವ ಸಂಭಾವಿತ ವ್ಯಕ್ತಿ ಯಾರು?
A big typhoon is approaching.	ದೊಡ್ಡ ಟೈಫೂನ್ ಸಮೀಪಿಸುತ್ತಿದೆ.
Can I tempt you to try another piece of cake?	ಇನ್ನೊಂದು ತುಂಡು ಕೇಕ್ ಅನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲು ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಪ್ರಚೋದಿಸಬಹುದೇ?
I do hope you will come and visit us soon.	ನೀವು ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಬಂದು ನಮ್ಮನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Please excuse me for being rude.	ಅಸಭ್ಯವಾಗಿ ವರ್ತಿಸಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ದಯವಿಟ್ಟು ನನ್ನನ್ನು ಕ್ಷಮಿಸಿ.
It's a bit too complicated for me.	ಇದು ನನಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಂಕೀರ್ಣವಾಗಿದೆ.
She stood up.	ಅವಳು ಎದ್ದು ನಿಂತಳು.
I know you know this.	ಇದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
I have to be home tonight before it gets dark.	ಇವತ್ತು ರಾತ್ರಿ ಕತ್ತಲಾಗುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಮನೆಯಲ್ಲಿರಬೇಕು.
I often travel.	ನಾನು ಆಗಾಗ್ಗೆ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತೇನೆ.
I think that's a great idea.	ಇದು ಉತ್ತಮ ಉಪಾಯ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I love winning.	ನಾನು ಗೆಲ್ಲಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ.
She glanced briefly at the newspaper.	ಅವಳು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯ ಪತ್ರಿಕೆಯತ್ತ ಕಣ್ಣು ಹಾಯಿಸಿದಳು.
I found my car missing.	ನನ್ನ ಕಾರು ಕಾಣೆಯಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಕಂಡುಕೊಂಡೆ.
What book did you buy?	ನೀವು ಯಾವ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಖರೀದಿಸಿದ್ದೀರಿ?
I'm ruined.	ನಾನು ಹಾಳಾಗಿದ್ದೇನೆ.
I'm not familiar with French poets.	ನನಗೆ ಫ್ರೆಂಚ್ ಕವಿಗಳ ಪರಿಚಯವಿಲ್ಲ.
Why did you come home so late?	ಯಾಕೆ ಇಷ್ಟು ತಡವಾಗಿ ಮನೆಗೆ ಬಂದೆ?
We're all done here.	ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಇಲ್ಲಿ ಮುಗಿಸಿದ್ದೇವೆ.
I'm sure Tom will get mad.	ಟಾಮ್ ಹುಚ್ಚನಾಗುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ.
Don't tell anybody.	ಯಾರಿಗೂ ಹೇಳಬೇಡ.
This sentence is not in English.	ಈ ವಾಕ್ಯವು ಇಂಗ್ಲಿಷ್‌ನಲ್ಲಿಲ್ಲ.
If you're going to do this, you'd better hurry.	ನೀವು ಇದನ್ನು ಮಾಡಲು ಹೋದರೆ, ನೀವು ಯದ್ವಾತದ್ವಾ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ.
Why are you wearing those?	ನೀವು ಅವುಗಳನ್ನು ಏಕೆ ಧರಿಸಿದ್ದೀರಿ?
You never know for sure.	ನಿಮಗೆ ಖಚಿತವಾಗಿ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
Tom says it's an emergency.	ಇದು ತುರ್ತು ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ಎಂದು ಟಾಮ್ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ.
Do you know anyone who was on that ship that sunk?	ಮುಳುಗಿದ ಹಡಗಿನಲ್ಲಿದ್ದವರು ಯಾರು ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆಯೇ?
I hope your assignment in England was successful.	ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್‌ನಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ನಿಯೋಜನೆ ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Are you really going to let Tom go there by himself?	ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಟಾಮ್ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಲು ಬಿಡುತ್ತೀರಾ?
You're free to go.	ನೀವು ಹೋಗಲು ಸ್ವತಂತ್ರರು.
I don't want to study today.	ನಾನು ಇಂದು ಅಧ್ಯಯನ ಮಾಡಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
He lost his life in an accident.	ಅವರು ಅಪಘಾತದಲ್ಲಿ ಪ್ರಾಣ ಕಳೆದುಕೊಂಡರು.
Where is the mistake?	ತಪ್ಪು ಎಲ್ಲಿದೆ?
The Smiths are our neighbors.	ಸ್ಮಿತ್‌ಗಳು ನಮ್ಮ ನೆರೆಹೊರೆಯವರು.
I need new tires.	ನನಗೆ ಹೊಸ ಟೈರುಗಳು ಬೇಕು.
I bought a new bag.	ನಾನು ಹೊಸ ಚೀಲವನ್ನು ಖರೀದಿಸಿದೆ.
Here is a letter for you.	ನಿಮಗಾಗಿ ಒಂದು ಪತ್ರ ಇಲ್ಲಿದೆ.
It is certain that he will come here.	ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬರುವುದು ನಿಶ್ಚಿತ.
We all sang in unison.	ಎಲ್ಲರೂ ಒಗ್ಗಟ್ಟಾಗಿ ಹಾಡಿದೆವು.
You're better off not getting in his way!	ನೀವು ಅವನ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಹೋಗದಿರುವುದು ಉತ್ತಮ!
They'll kill me.	ಅವರು ನನ್ನನ್ನು ಕೊಲ್ಲುತ್ತಾರೆ.
His room is untidy.	ಅವನ ಕೋಣೆ ಅಶುದ್ಧವಾಗಿದೆ.
You're opportunistic.	ನೀವು ಅವಕಾಶವಾದಿಗಳು.
I beg you to stay.	ಉಳಿಯಲು ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಬೇಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
Stop teasing me.	ನನ್ನನ್ನು ಚುಡಾಯಿಸುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ.
I think it's very romantic.	ಇದು ತುಂಬಾ ರೋಮ್ಯಾಂಟಿಕ್ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
He is very stingy with his money.	ಅವನು ತನ್ನ ಹಣದಲ್ಲಿ ತುಂಬಾ ಜಿಪುಣನಾಗಿದ್ದಾನೆ.
I think maybe that was my fault.	ಬಹುಶಃ ಅದು ನನ್ನ ತಪ್ಪು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I suggest that we go out on Friday.	ನಾವು ಶುಕ್ರವಾರ ಹೊರಗೆ ಹೋಗಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಸೂಚಿಸುತ್ತೇನೆ.
Do you consider them dangerous?	ನೀವು ಅವುಗಳನ್ನು ಅಪಾಯಕಾರಿ ಎಂದು ಪರಿಗಣಿಸುತ್ತೀರಾ?
Everyone jumped into the pool.	ಎಲ್ಲರೂ ಕೊಳಕ್ಕೆ ಹಾರಿದರು.
I want you to speak frankly.	ನೀವು ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ ಮಾತನಾಡಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Each of us has to be careful when driving.	ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ವಾಹನ ಚಲಾಯಿಸುವಾಗ ಜಾಗರೂಕರಾಗಿರಬೇಕು.
You look terrific.	ನೀನು ಸೊಗಸಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತೀಯ.
You look familiar. Do I know you?	ನಿನ್ನನ್ನು ನೋಡಿದಂತಿದೆ. ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ತಿಳಿದಿದ್ದೇನೆಯೇ?
There was a tape recorder on the table.	ಮೇಜಿನ ಮೇಲೆ ಟೇಪ್ ರೆಕಾರ್ಡರ್ ಇತ್ತು.
Where did you put my keys?	ನೀವು ನನ್ನ ಕೀಲಿಗಳನ್ನು ಎಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿದ್ದೀರಿ?
Tom is really busy most of the time.	ಟಾಮ್ ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಮಯ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕಾರ್ಯನಿರತವಾಗಿದೆ.
I'm wondering if I love her.	ನಾನು ಅವಳನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆಯೇ ಎಂದು ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ.
Would you mind paying this time?	ಈ ಬಾರಿ ಪಾವತಿಸಲು ನೀವು ಬಯಸುತ್ತೀರಾ?
I made him carry the suitcase.	ನಾನು ಅವನನ್ನು ಸೂಟ್ಕೇಸ್ ಸಾಗಿಸುವಂತೆ ಮಾಡಿದೆ.
He will do his best to finish it on time.	ಸಮಯಕ್ಕೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಮುಗಿಸಲು ಅವನು ತನ್ನ ಕೈಲಾದಷ್ಟು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಾನೆ.
I won't tolerate it.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಸಹಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
I never let anyone else feed my dog.	ನನ್ನ ನಾಯಿಗೆ ಬೇರೆ ಯಾರಿಗೂ ಆಹಾರ ಕೊಡಲು ನಾನು ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ.
He is not man to lose heart at a single failure.	ಅವನು ಒಂದೇ ಒಂದು ವೈಫಲ್ಯದಲ್ಲಿ ಹೃದಯ ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುವ ಮನುಷ್ಯನಲ್ಲ.
He was going to school.	ಅವನು ಶಾಲೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದನು.
Your dog is very big.	ನಿಮ್ಮ ನಾಯಿ ತುಂಬಾ ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ.
She is not so much a singer as a comedian.	ಅವರು ಹಾಸ್ಯನಟಿಯಷ್ಟು ಗಾಯಕಿ ಅಲ್ಲ.
I'll be with you in a few minutes.	ನಾನು ಕೆಲವೇ ನಿಮಿಷಗಳಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಇರುತ್ತೇನೆ.
I will do the shopping for her birthday.	ಅವಳ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬಕ್ಕೆ ನಾನು ಶಾಪಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
Tom said that Mary wasn't in a hurry.	ಮೇರಿ ಅವಸರದಲ್ಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ಟಾಮ್ ಹೇಳಿದರು.
They love their kids.	ಅವರು ತಮ್ಮ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಾರೆ.
I'm starving.	ನಾನು ಹಸಿವಿನಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದೆನೆ.
I don't pretend to understand women.	ನಾನು ಮಹಿಳೆಯರನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಂಡಂತೆ ನಟಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
I know what to study.	ಏನು ಅಧ್ಯಯನ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
Are you tired of living?	ನೀವು ಬದುಕಲು ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದೀರಾ?
They were having marriage problems.	ಅವರಿಗೆ ಮದುವೆ ಸಮಸ್ಯೆಗಳಿದ್ದವು.
Tom calls Mary every night.	ಟಾಮ್ ಪ್ರತಿ ರಾತ್ರಿ ಮೇರಿಗೆ ಕರೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
I'm not doing that.	ನಾನು ಹಾಗೆ ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ.
We like playing soccer.	ನಾವು ಸಾಕರ್ ಆಡಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇವೆ.
I got fined.	ನನಗೆ ದಂಡ ವಿಧಿಸಲಾಗಿದೆ.
What's happened here is a travesty.	ಇಲ್ಲಿ ನಡೆದಿರುವುದು ವಿಡಂಬನೆ.
Look up the words in your dictionary.	ನಿಮ್ಮ ನಿಘಂಟಿನಲ್ಲಿ ಪದಗಳನ್ನು ಹುಡುಕಿ.
However hard you try, you can't finish it in a day.	ಎಷ್ಟೇ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದರೂ ಒಂದು ದಿನದಲ್ಲಿ ಮುಗಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
Television helps us widen our knowledge.	ದೂರದರ್ಶನವು ನಮ್ಮ ಜ್ಞಾನವನ್ನು ವಿಸ್ತರಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
Can anyone verify that?	ಯಾರಾದರೂ ಅದನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಬಹುದೇ?
I wasn't that smart in school.	ನಾನು ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಅಷ್ಟು ಬುದ್ಧಿವಂತನಾಗಿರಲಿಲ್ಲ.
You were working yesterday afternoon, weren't you?	ನೀವು ನಿನ್ನೆ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ, ಅಲ್ಲವೇ?
What do you think they'll do to me?	ಅವರು ನನಗೆ ಏನು ಮಾಡುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ನೀವು ಯೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ?
Tom thought he was going to die.	ಟಾಮ್ ಅವರು ಸಾಯುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸಿದರು.
I thought you might like some company.	ನೀವು ಯಾವುದಾದರೂ ಕಂಪನಿಯನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡಬಹುದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
We have the same group of friends.	ನಮಗೆ ಅದೇ ಸ್ನೇಹಿತರ ಗುಂಪು ಇದೆ.
What exactly are you implying?	ನೀವು ನಿಖರವಾಗಿ ಏನು ಸೂಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?
I came here to study.	ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ಓದಲು ಬಂದಿದ್ದೇನೆ.
I think it's time for me to retire.	ನಾನು ನಿವೃತ್ತಿ ಹೊಂದುವ ಸಮಯ ಬಂದಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Please be polite.	ದಯವಿಟ್ಟು ಸಭ್ಯರಾಗಿರಿ.
He found my bicycle.	ಅವನು ನನ್ನ ಬೈಸಿಕಲ್ ಅನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡನು.
The rules were recently relaxed.	ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ನಿಯಮಗಳನ್ನು ಸಡಿಲಿಸಲಾಗಿದೆ.
I need a heavy coat.	ನನಗೆ ಭಾರವಾದ ಕೋಟ್ ಬೇಕು.
As far as I know, he won't come.	ನನಗೆ ತಿಳಿದ ಮಟ್ಟಿಗೆ ಅವನು ಬರುವುದಿಲ್ಲ.
Language changes as human beings do.	ಮನುಷ್ಯನಂತೆ ಭಾಷೆಯೂ ಬದಲಾಗುತ್ತದೆ.
I'll never ask you this question again.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಈ ಪ್ರಶ್ನೆಯನ್ನು ಮತ್ತೆಂದೂ ಕೇಳುವುದಿಲ್ಲ.
Is there central heating in this building?	ಈ ಕಟ್ಟಡದಲ್ಲಿ ಕೇಂದ್ರೀಯ ತಾಪನವಿದೆಯೇ?
He gave us not only clothes but some money.	ಅವರು ನಮಗೆ ಬಟ್ಟೆ ಮಾತ್ರವಲ್ಲದೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಹಣವನ್ನು ಕೊಟ್ಟರು.
The brain needs a continuous supply of blood.	ಮೆದುಳಿಗೆ ನಿರಂತರ ರಕ್ತದ ಪೂರೈಕೆಯ ಅಗತ್ಯವಿದೆ.
Those keys aren't mine.	ಆ ಕೀಲಿಗಳು ನನ್ನದಲ್ಲ.
As time went on, the sky grew darker and darker.	ಸಮಯ ಕಳೆದಂತೆ, ಆಕಾಶವು ಕತ್ತಲೆಯಾಗುತ್ತಾ ಕತ್ತಲೆಯಾಯಿತು.
Don't touch the glass.	ಗಾಜನ್ನು ಮುಟ್ಟಬೇಡಿ.
It's already too late.	ಈಗಾಗಲೇ ತಡವಾಗಿದೆ.
I thought that he was honest.	ಅವನು ಪ್ರಾಮಾಣಿಕ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
I hate math most of all.	ನಾನು ಎಲ್ಲಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಗಣಿತವನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೇನೆ.
You will not be able to catch the train.	ನೀವು ರೈಲು ಹಿಡಿಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
He lives paycheck to paycheck.	ಅವನು ಸಂಬಳದಿಂದ ಸಂಬಳಕ್ಕಾಗಿ ಬದುಕುತ್ತಾನೆ.
That's upsetting.	ಅದು ಅಸಮಾಧಾನವಾಗಿದೆ.
Tom and Mary got into their car.	ಟಾಮ್ ಮತ್ತು ಮೇರಿ ತಮ್ಮ ಕಾರಿಗೆ ಹತ್ತಿದರು.
She suffers from a contagious disease.	ಆಕೆ ಸಾಂಕ್ರಾಮಿಕ ರೋಗದಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ.
She wasn't dancing with him then.	ಆಗ ಅವಳು ಅವನೊಂದಿಗೆ ಡ್ಯಾನ್ಸ್ ಮಾಡಿರಲಿಲ್ಲ.
They got into the train.	ಅವರು ರೈಲಿಗೆ ಹತ್ತಿದರು.
The police accused him of theft.	ಪೊಲೀಸರು ಆತನ ಮೇಲೆ ಕಳ್ಳತನದ ಆರೋಪ ಹೊರಿಸಿದ್ದರು.
We never lose.	ನಾವು ಎಂದಿಗೂ ಸೋಲುವುದಿಲ್ಲ.
That's why I'm here.	ಅದಕ್ಕೇ ನಾನು ಇಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ.
I go to bed at 10.30.	ನಾನು 10.30 ಕ್ಕೆ ಮಲಗುತ್ತೇನೆ.
Come on. Give it a try.	ಬನ್ನಿ. ಒಮ್ಮೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ.
He's overconfident.	ಅವನಿಗೆ ಅತಿಯಾದ ಆತ್ಮವಿಶ್ವಾಸ.
Tom split up with Mary.	ಟಾಮ್ ಮೇರಿಯೊಂದಿಗೆ ಬೇರ್ಪಟ್ಟರು.
What do you think they want?	ಅವರಿಗೆ ಏನು ಬೇಕು ಎಂದು ನೀವು ಯೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ?
Why do you want to do that?	ನೀವು ಅದನ್ನು ಏಕೆ ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ?
They left.	ಅವರು ಹೊರಟುಹೋದರು.
The plane made a perfect landing.	ವಿಮಾನವು ಪರಿಪೂರ್ಣ ಲ್ಯಾಂಡಿಂಗ್ ಮಾಡಿತು.
In any case, I must finish this work by tomorrow.	ಏನೇ ಆಗಲಿ ನಾಳೆಯೊಳಗೆ ಈ ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಬೇಕು.
What are we going to do?	ನಾವು ಏನು ಮಾಡಲಿದ್ದೇವೆ?
I assure you Tom will be perfectly safe.	ಟಾಮ್ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿರುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ನಿಮಗೆ ಭರವಸೆ ನೀಡುತ್ತೇನೆ.
You're not very tidy.	ನೀವು ತುಂಬಾ ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟಾಗಿ ಇಲ್ಲ.
She went to the movies by herself.	ಅವಳು ತಾನೇ ಸಿನಿಮಾಗೆ ಹೋದಳು.
Here's your order.	ನಿಮ್ಮ ಆದೇಶ ಇಲ್ಲಿದೆ.
That depends on you.	ಅದು ನಿಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಅವಲಂಬಿತವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
Take one of these.	ಇವುಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಿ.
It's hard to admit to yourself that you are a failure.	ನೀವು ವಿಫಲರಾಗಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನೀವೇ ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಕಷ್ಟ.
I think you look hot.	ನೀವು ಬಿಸಿಯಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I don't have anything new.	ನನ್ನ ಬಳಿ ಹೊಸದೇನೂ ಇಲ್ಲ.
We want a new carpet.	ನಮಗೆ ಹೊಸ ಕಾರ್ಪೆಟ್ ಬೇಕು.
Tom is a teenager.	ಟಾಮ್ ಹದಿಹರೆಯದವನು.
I love the fact that you always seem to care so much.	ನೀವು ಯಾವಾಗಲೂ ತುಂಬಾ ಕಾಳಜಿ ತೋರುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ.
No problem.	ಯಾವ ತೊಂದರೆಯಿಲ್ಲ.
He was not happy about it.	ಅವನಿಗೆ ಅದರಿಂದ ಸಂತೋಷವಾಗಲಿಲ್ಲ.
May I make a suggestion?	ನಾನು ಸಲಹೆ ನೀಡಬಹುದೇ?
He made a mistake on purpose.	ಅವರು ಉದ್ದೇಶಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ತಪ್ಪು ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
You're not a city girl, are you?	ನೀನು ನಗರದ ಹುಡುಗಿ ಅಲ್ಲವೇ?
I was momentarily blinded.	ನಾನು ಕ್ಷಣಮಾತ್ರದಲ್ಲಿ ಕುರುಡನಾದೆ.
I'm not sure I can trust him.	ನಾನು ಅವನನ್ನು ನಂಬಬಹುದೆಂದು ನನಗೆ ಖಚಿತವಿಲ್ಲ.
If you don't trust them, they won't trust you.	ನೀವು ಅವರನ್ನು ನಂಬದಿದ್ದರೆ, ಅವರು ನಿಮ್ಮನ್ನು ನಂಬುವುದಿಲ್ಲ.
We are still clinging to the dreams of our youth.	ನಾವು ಇನ್ನೂ ನಮ್ಮ ಯುವಕರ ಕನಸುಗಳಿಗೆ ಅಂಟಿಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ.
I wonder if you are truly happy.	ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದೀರಾ ಎಂದು ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ.
We closed the restaurant.	ನಾವು ರೆಸ್ಟೋರೆಂಟ್ ಮುಚ್ಚಿದೆವು.
What seems simple to you seems complex to me.	ನಿಮಗೆ ಸರಳವಾಗಿ ತೋರುವುದು ನನಗೆ ಸಂಕೀರ್ಣವಾಗಿ ತೋರುತ್ತದೆ.
Crows all but destroyed the farmer's field of corn.	ಕಾಗೆಗಳು ರೈತನ ಜೋಳದ ಹೊಲವನ್ನು ನಾಶಮಾಡಿದವು.
How big you are!	ನೀವು ಎಷ್ಟು ದೊಡ್ಡವರು!
The old man looked wise.	ಮುದುಕನು ಬುದ್ಧಿವಂತನಂತೆ ಕಾಣುತ್ತಿದ್ದನು.
What will losing the war mean to us?	ಯುದ್ಧವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುವುದು ನಮಗೆ ಅರ್ಥವೇನು?
I just don't want to let you down.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ನಿರಾಸೆ ಮಾಡಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
Where do you want these suitcases?	ಈ ಸೂಟ್‌ಕೇಸ್‌ಗಳು ನಿಮಗೆ ಎಲ್ಲಿ ಬೇಕು?
I have only just begun.	ನಾನು ಈಗಷ್ಟೇ ಆರಂಭಿಸಿದ್ದೇನೆ.
You won't believe this.	ನೀವು ಇದನ್ನು ನಂಬುವುದಿಲ್ಲ.
How do you think I feel?	ನಾನು ಹೇಗೆ ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನೀವು ಯೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ?
It looked awful.	ಇದು ಭೀಕರವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ.
Her face turned white.	ಅವಳ ಮುಖ ಬೆಳ್ಳಗಾಯಿತು.
You were Tom's only friend.	ನೀನು ಟಾಮ್‌ನ ಏಕೈಕ ಸ್ನೇಹಿತನಾಗಿದ್ದೆ.
He complains of not having enough time to read.	ಓದಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಸಮಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ಅವರು ದೂರುತ್ತಾರೆ.
You have done very well.	ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ.
Would you join me for a walk?	ನೀವು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ನಡೆಯಲು ಸೇರುತ್ತೀರಾ?
I don't want your legal advice.	ನಿಮ್ಮ ಕಾನೂನು ಸಲಹೆ ನನಗೆ ಬೇಡ.
You're very helpful.	ನೀವು ತುಂಬಾ ಸಹಾಯಕವಾಗಿದ್ದೀರಿ.
I had a drink or two before you came.	ನೀನು ಬರುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಒಂದೋ ಎರಡೋ ಪಾನೀಯ ಸೇವಿಸಿದ್ದೆ.
Let's not get ahead of ourselves.	ನಾವೇ ಮುಂದೆ ಹೋಗುವುದು ಬೇಡ.
That's what I have to do.	ನಾನು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿರುವುದು ಇಷ್ಟೇ.
You're lying now.	ನೀವು ಈಗ ಸುಳ್ಳು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದೀರಿ.
This isn't the way to do it.	ಇದನ್ನು ಮಾಡಲು ಇದು ಮಾರ್ಗವಲ್ಲ.
I didn't know what I should say.	ನಾನು ಏನು ಹೇಳಬೇಕೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ.
Heat expands most things.	ಶಾಖವು ಹೆಚ್ಚಿನ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ವಿಸ್ತರಿಸುತ್ತದೆ.
I think it's time for me to say what I really think.	ನನ್ನ ಅನಿಸಿಕೆಯನ್ನು ಹೇಳಲು ಇದು ಸಮಯ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
The door handle is broken.	ಬಾಗಿಲಿನ ಹಿಡಿಕೆ ಮುರಿದಿದೆ.
I'm very fortunate.	ನಾನು ತುಂಬಾ ಅದೃಷ್ಟವಂತ.
I've never eaten Chinese food before.	ನಾನು ಹಿಂದೆಂದೂ ಚೈನೀಸ್ ಆಹಾರವನ್ನು ಸೇವಿಸಿಲ್ಲ.
We can win.	ನಾವು ಗೆಲ್ಲಬಹುದು.
Tom doesn't like to talk about that.	ಟಾಮ್ ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಲು ಇಷ್ಟಪಡುವುದಿಲ್ಲ.
Expensive meals can't compensate for lack of sleep.	ದುಬಾರಿ ಊಟ ನಿದ್ರೆಯ ಕೊರತೆಯನ್ನು ಸರಿದೂಗಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
Tell us about your family.	ನಿಮ್ಮ ಕುಟುಂಬದ ಬಗ್ಗೆ ನಮಗೆ ತಿಳಿಸಿ.
I don't have that information.	ಆ ಮಾಹಿತಿ ನನ್ನ ಬಳಿ ಇಲ್ಲ.
I like this.	ನನಗೆ ಇದು ಇಷ್ಟ.
Don't tell anyone.	ಯಾರಿಗೂ ಹೇಳಬೇಡ.
All we can do is wait for the police to arrive.	ಪೋಲೀಸರು ಬರುವವರೆಗೆ ಕಾಯುವುದು ಮಾತ್ರ ನಾವು ಮಾಡಬಹುದು.
My camera is different from yours.	ನನ್ನ ಕ್ಯಾಮರಾ ನಿಮ್ಮದಕ್ಕಿಂತ ಭಿನ್ನವಾಗಿದೆ.
Surprisingly, he swims even on cold days.	ಆಶ್ಚರ್ಯಕರವಾಗಿ, ಅವರು ಶೀತ ದಿನಗಳಲ್ಲಿಯೂ ಈಜುತ್ತಾರೆ.
You made that mistake on purpose, didn't you?	ನೀವು ಉದ್ದೇಶಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಆ ತಪ್ಪು ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ ಅಲ್ಲವೇ?
She hurt her foot when she fell off her bicycle.	ಸೈಕಲ್‌ನಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದಾಗ ಕಾಲಿಗೆ ಪೆಟ್ಟಾಗಿದೆ.
I'm afraid I can't.	ನನಗೆ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಹೆದರುತ್ತೇನೆ.
This noise is annoying.	ಈ ಶಬ್ದ ಕಿರಿಕಿರಿ ಉಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ.
Tom is too young.	ಟಾಮ್ ತುಂಬಾ ಚಿಕ್ಕವನು.
She showed me his album.	ಅವಳು ನನಗೆ ಅವನ ಆಲ್ಬಮ್ ತೋರಿಸಿದಳು.
She cleaned the house all by herself.	ಮನೆಯನ್ನು ತಾನೇ ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಿದಳು.
How about your place?	ನಿಮ್ಮ ಸ್ಥಳದ ಬಗ್ಗೆ ಹೇಗೆ?
You're faithful.	ನೀವು ನಂಬಿಗಸ್ತರು.
What book did you buy?	ನೀವು ಯಾವ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಖರೀದಿಸಿದ್ದೀರಿ?
I hope we're not too late.	ನಾವು ತಡವಾಗಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
France is in Western Europe.	ಫ್ರಾನ್ಸ್ ಪಶ್ಚಿಮ ಯುರೋಪ್ನಲ್ಲಿದೆ.
Do you want me to leave the light on?	ನಾನು ಲೈಟ್ ಆನ್ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನೀವು ಬಯಸುತ್ತೀರಾ?
When were you born?	ನೀನು ಯಾವಾಗ ಹುಟ್ಟಿದೆ?
Don't believe him.	ಅವನನ್ನು ನಂಬಬೇಡ.
Do you find me unattractive?	ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಅನಾಕರ್ಷಕವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತೀರಾ?
How much should you exercise?	ನೀವು ಎಷ್ಟು ವ್ಯಾಯಾಮ ಮಾಡಬೇಕು?
What're you talking about?	ನೀವು ಏನು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?
My parents pushed me to quit the baseball club.	ನನ್ನ ಪೋಷಕರು ಬೇಸ್‌ಬಾಲ್ ಕ್ಲಬ್‌ನಿಂದ ಹೊರಬರಲು ನನ್ನನ್ನು ಒತ್ತಾಯಿಸಿದರು.
Just at that time, the bus stopped.	ಅಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಬಸ್ಸು ನಿಂತಿತು.
This train runs between Tokyo and Osaka.	ಈ ರೈಲು ಟೋಕಿಯೋ ಮತ್ತು ಒಸಾಕಾ ನಡುವೆ ಚಲಿಸುತ್ತದೆ.
Hands off.	ಕೈ ಬಿಟ್ಟೆ.
I learned French in Paris.	ನಾನು ಪ್ಯಾರಿಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಫ್ರೆಂಚ್ ಕಲಿತೆ.
He walked across the street.	ಅವನು ಬೀದಿಯುದ್ದಕ್ಕೂ ನಡೆದನು.
You don't need to be in such a hurry.	ನೀವು ಅಂತಹ ಆತುರಪಡುವ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ.
The sisters are quite alike.	ಸಹೋದರಿಯರು ಸಾಕಷ್ಟು ಸಮಾನರು.
Why did you open the box?	ನೀವು ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯನ್ನು ಏಕೆ ತೆರೆದಿದ್ದೀರಿ?
Our sales are decreasing.	ನಮ್ಮ ಮಾರಾಟ ಕಡಿಮೆಯಾಗುತ್ತಿದೆ.
You don't seem convinced.	ನಿಮಗೆ ಮನವರಿಕೆಯಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
Central Park is near where I work.	ಸೆಂಟ್ರಲ್ ಪಾರ್ಕ್ ನಾನು ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಸಮೀಪದಲ್ಲಿದೆ.
Have you ever gone skinny dipping?	ನೀವು ಎಂದಾದರೂ ಸ್ಕಿನ್ನಿ ಡಿಪ್ಪಿಂಗ್ ಹೋಗಿದ್ದೀರಾ?
He's always at home on Mondays.	ಅವರು ಯಾವಾಗಲೂ ಸೋಮವಾರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇರುತ್ತಾರೆ.
That patient may die at any time.	ಆ ರೋಗಿಯು ಯಾವಾಗ ಬೇಕಾದರೂ ಸಾಯಬಹುದು.
You're very stylish.	ನೀವು ತುಂಬಾ ಸ್ಟೈಲಿಶ್ ಆಗಿದ್ದೀರಿ.
I'd be lying if I said I didn't like Tom.	ನನಗೆ ಟಾಮ್ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿದರೆ ನಾನು ಸುಳ್ಳು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ.
This place gives me a really bad vibe.	ಈ ಸ್ಥಳವು ನನಗೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕೆಟ್ಟ ವೈಬ್ ಅನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ.
I don't see what you're so concerned about.	ನೀವು ಏನು ಚಿಂತಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ಕಾಣುತ್ತಿಲ್ಲ.
You should not go there.	ನೀನು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಬಾರದು.
We can't lose.	ನಾವು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
I didn't see him.	ನಾನು ಅವನನ್ನು ನೋಡಲಿಲ್ಲ.
What kind of wine should I bring?	ನಾನು ಯಾವ ರೀತಿಯ ವೈನ್ ತರಬೇಕು?
I go where I'm told to go.	ನಾನು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಬೇಕೆಂದು ಹೇಳಿದರೋ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ.
A lot of tourists invaded the island.	ಅನೇಕ ಪ್ರವಾಸಿಗರು ದ್ವೀಪವನ್ನು ಆಕ್ರಮಿಸಿದರು.
I am Italian.	ನಾನು ಇಟಾಲಿಯನ್.
My sister works as a secretary at a bank.	ನನ್ನ ತಂಗಿ ಬ್ಯಾಂಕಿನಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿಯಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾಳೆ.
I hope you two are very happy.	ನೀವಿಬ್ಬರು ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Did you telephone him?	ನೀವು ಅವನಿಗೆ ಫೋನ್ ಮಾಡಿದ್ದೀರಾ?
This fork is dirty.	ಈ ಫೋರ್ಕ್ ಕೊಳಕು.
I don't know how else to put it.	ಅದನ್ನು ಬೇರೆ ಹೇಗೆ ಹಾಕಬೇಕೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
He's my partner.	ಅವನು ನನ್ನ ಸಂಗಾತಿ.
I've got someplace I need to be.	ನಾನು ಇರಬೇಕಾದ ಸ್ಥಳವಿದೆ.
Pick a card.	ಕಾರ್ಡ್ ಆರಿಸಿ.
Take the garbage out.	ಕಸವನ್ನು ಹೊರತೆಗೆಯಿರಿ.
I'm not stopping you.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ತಡೆಯುತ್ತಿಲ್ಲ.
Don't be upset.	ಅಸಮಾಧಾನಗೊಳ್ಳಬೇಡಿ.
Put your coat back on.	ನಿಮ್ಮ ಕೋಟ್ ಅನ್ನು ಮತ್ತೆ ಹಾಕಿ.
You don't need a list.	ನಿಮಗೆ ಪಟ್ಟಿ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ.
I had to work on an essay.	ನಾನು ಪ್ರಬಂಧದಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿತ್ತು.
I wasn't interested in the job.	ನನಗೆ ಕೆಲಸದಲ್ಲಿ ಆಸಕ್ತಿ ಇರಲಿಲ್ಲ.
I'm sleepy, so I am leaving now.	ನನಗೆ ನಿದ್ದೆ ಬರುತ್ತಿದೆ ಹಾಗಾಗಿ ಈಗಲೇ ಹೊರಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
He has been sick in bed all week.	ಅವರು ವಾರವಿಡೀ ಅನಾರೋಗ್ಯದಿಂದ ಹಾಸಿಗೆ ಹಿಡಿದಿದ್ದಾರೆ.
Lock the door.	ಬಾಗಿಲ ಬೀಗ ಹಾಕು.
You two are really kind.	ನೀವಿಬ್ಬರು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಒಳ್ಳೆಯವರು.
I would like to address two questions.	ನಾನು ಎರಡು ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ತಿಳಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I plan to do it soon.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಮಾಡಲು ಯೋಜಿಸುತ್ತೇನೆ.
Tom said he wasn't hungry.	ತನಗೆ ಹಸಿವಿಲ್ಲ ಎಂದು ಟಾಮ್ ಹೇಳಿದರು.
Do you have a similar proverb in French?	ನೀವು ಫ್ರೆಂಚ್ ಭಾಷೆಯಲ್ಲಿ ಇದೇ ರೀತಿಯ ಗಾದೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಾ?
Who owns this house?	ಈ ಮನೆ ಯಾರದ್ದು?
Gasoline is no longer a cheap fuel.	ಗ್ಯಾಸೋಲಿನ್ ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಅಗ್ಗದ ಇಂಧನವಲ್ಲ.
I'm too busy to talk to you now.	ನಾನು ಈಗ ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಲು ತುಂಬಾ ಬ್ಯುಸಿಯಾಗಿದ್ದೇನೆ.
I can't blame you.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ದೂಷಿಸಲಾರೆ.
Her doll was run over by a car.	ಆಕೆಯ ಗೊಂಬೆಯನ್ನು ಕಾರು ಓಡಿಸಿತು.
Tom won the contest last year.	ಟಾಮ್ ಕಳೆದ ವರ್ಷ ಸ್ಪರ್ಧೆಯಲ್ಲಿ ಗೆದ್ದಿದ್ದರು.
I have the minutes of the meeting.	ಸಭೆಯ ನಿಮಿಷಗಳು ನನ್ನ ಬಳಿ ಇವೆ.
It's not that bad.	ಇದು ಕೆಟ್ಟದ್ದಲ್ಲ.
I would do it again.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಮತ್ತೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
I'll give you a hint.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಒಂದು ಸುಳಿವು ನೀಡುತ್ತೇನೆ.
I recorded the interview.	ನಾನು ಸಂದರ್ಶನವನ್ನು ರೆಕಾರ್ಡ್ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ.
I'm all set.	ನಾನು ಸಿದ್ಧನಾಗಿದ್ದೇನೆ.
He answered my question easily.	ಅವರು ನನ್ನ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಸುಲಭವಾಗಿ ಉತ್ತರಿಸಿದರು.
Tom waited for Mary for a long time.	ಟಾಮ್ ಮೇರಿಗಾಗಿ ಬಹಳ ಸಮಯ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದನು.
I plan to finish it in two or three minutes.	ಎರಡು ಅಥವಾ ಮೂರು ನಿಮಿಷಗಳಲ್ಲಿ ಅದನ್ನು ಮುಗಿಸಲು ನಾನು ಯೋಜಿಸುತ್ತೇನೆ.
You don't have the nerve.	ನಿಮಗೆ ನರವಿಲ್ಲ.
You don't know why Tom didn't come yesterday, do you?	ಟಾಮ್ ನಿನ್ನೆ ಏಕೆ ಬರಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ, ಅಲ್ಲವೇ?
My high school French teacher wasn't a native speaker.	ನನ್ನ ಹೈಸ್ಕೂಲ್ ಫ್ರೆಂಚ್ ಶಿಕ್ಷಕರು ಸ್ಥಳೀಯ ಭಾಷಿಕರಾಗಿರಲಿಲ್ಲ.
Everyone waited.	ಎಲ್ಲರೂ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದರು.
It no longer matters.	ಇದು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಮುಖ್ಯವಲ್ಲ.
I hope this isn't a dream.	ಇದು ಕನಸಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I do think that Tom is dangerous.	ಟಾಮ್ ಅಪಾಯಕಾರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Your things are all here.	ನಿಮ್ಮ ಎಲ್ಲಾ ವಸ್ತುಗಳು ಇಲ್ಲಿವೆ.
They were scolded by the teacher.	ಅವರನ್ನು ಶಿಕ್ಷಕರು ನಿಂದಿಸಿದರು.
It's so clean.	ಇದು ತುಂಬಾ ಸ್ವಚ್ಛವಾಗಿದೆ.
He is a member of the committee.	ಅವರು ಸಮಿತಿಯ ಸದಸ್ಯರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
I think perhaps you should call Tom.	ಬಹುಶಃ ನೀವು ಟಾಮ್ ಅನ್ನು ಕರೆಯಬೇಕು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
What do you spend a majority of your time doing?	ನಿಮ್ಮ ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಮಯವನ್ನು ನೀವು ಏನು ಮಾಡುತ್ತೀರಿ?
She translated that word for word.	ಅವಳು ಆ ಪದವನ್ನು ಪದಕ್ಕೆ ಅನುವಾದಿಸಿದಳು.
Why are you so tired?	ಯಾಕೆ ಇಷ್ಟು ಸುಸ್ತಾಗಿದ್ದೀಯ?
I told you to sign the document.	ಡಾಕ್ಯುಮೆಂಟ್‌ಗೆ ಸಹಿ ಮಾಡಲು ನಾನು ಹೇಳಿದೆ.
You can rest.	ನೀವು ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯಬಹುದು.
There must be something else we can do.	ನಾವು ಮಾಡಬಹುದಾದ ಬೇರೆ ಏನಾದರೂ ಇರಬೇಕು.
I'm astonished by her cleverness.	ಅವಳ ಬುದ್ಧಿವಂತಿಕೆಯಿಂದ ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯಚಕಿತನಾಗಿದ್ದೇನೆ.
I'm happy you liked it.	ನೀವು ಅದನ್ನು ಇಷ್ಟಪಟ್ಟಿದ್ದಕ್ಕೆ ನನಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ.
Are you sure?	ನೀವು ಖಚಿತವಾಗಿರುವಿರಾ?
I beg you to help us.	ನಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಬೇಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
I guess we're both going to die.	ನಾವಿಬ್ಬರೂ ಸಾಯುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Tom and Mary never listen to me.	ಟಾಮ್ ಮತ್ತು ಮೇರಿ ಎಂದಿಗೂ ನನ್ನ ಮಾತನ್ನು ಕೇಳುವುದಿಲ್ಲ.
We should probably let Tom know what's happened.	ಏನಾಯಿತು ಎಂದು ನಾವು ಬಹುಶಃ ಟಾಮ್‌ಗೆ ತಿಳಿಸಬೇಕು.
You must be cautious.	ನೀವು ಜಾಗರೂಕರಾಗಿರಬೇಕು.
You're overemotional.	ನೀವು ಅತಿಯಾದ ಭಾವುಕರಾಗಿದ್ದೀರಿ.
I promise you I won't ever leave you.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭರವಸೆ ನೀಡುತ್ತೇನೆ.
My father has gone to China. He isn't here now.	ನನ್ನ ತಂದೆ ಚೀನಾಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದಾರೆ. ಅವನು ಈಗ ಇಲ್ಲಿಲ್ಲ.
He cannot be saved.	ಅವನನ್ನು ಉಳಿಸಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
It is a song.	ಅದೊಂದು ಹಾಡು.
You wouldn't believe it.	ನೀವು ಅದನ್ನು ನಂಬುವುದಿಲ್ಲ.
Tom didn't go to the hospital.	ಟಾಮ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗಲಿಲ್ಲ.
We're so sorry.	ನಮ್ಮನ್ನು ಕ್ಷಮಿಸಿ.
I cannot distinguish a frog from a toad.	ನಾನು ಕಪ್ಪೆಯಿಂದ ಕಪ್ಪೆಯನ್ನು ಪ್ರತ್ಯೇಕಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
I'll have another.	ನಾನು ಇನ್ನೊಂದನ್ನು ಹೊಂದುತ್ತೇನೆ.
Can you speak English?	ನೀವು ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಮಾತನಾಡಬಹುದೇ?
Do you like it then?	ಹಾಗಾದರೆ ನಿಮಗೆ ಇಷ್ಟವಾಯಿತೇ?
Here's looking at you, kid.	ಇಲ್ಲಿ ನಿನ್ನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ, ಮಗು.
Who am I speaking to?	ನಾನು ಯಾರೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ?
I had an idea.	ನನಗೊಂದು ಉಪಾಯ ಬಂತು.
Wait here till he comes back.	ಅವನು ಹಿಂತಿರುಗುವವರೆಗೆ ಇಲ್ಲಿ ಕಾಯಿರಿ.
Is eating organic food worth the money?	ಸಾವಯವ ಆಹಾರವನ್ನು ತಿನ್ನುವುದು ಹಣಕ್ಕೆ ಯೋಗ್ಯವಾಗಿದೆಯೇ?
It's time for our children to go to bed.	ನಮ್ಮ ಮಕ್ಕಳು ಮಲಗುವ ಸಮಯ.
The provisions ran out after a short time.	ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದ ನಂತರ ನಿಬಂಧನೆಗಳು ಖಾಲಿಯಾದವು.
Tom was talkative.	ಟಾಮ್ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದ.
I don't even know where.	ಎಲ್ಲಿದೆ ಅಂತ ನನಗೂ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
How can I contact a Japanese-speaking doctor?	ಜಪಾನೀಸ್ ಮಾತನಾಡುವ ವೈದ್ಯರನ್ನು ನಾನು ಹೇಗೆ ಸಂಪರ್ಕಿಸಬಹುದು?
She has three times as many dictionaries as you do.	ನೀವು ಹೊಂದಿರುವ ಮೂರು ಪಟ್ಟು ಹೆಚ್ಚು ನಿಘಂಟುಗಳನ್ನು ಅವರು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ.
Tom asked Mary where she had parked the car.	ಟಾಮ್ ಅವರು ಕಾರನ್ನು ಎಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ಮೇರಿಯನ್ನು ಕೇಳಿದರು.
You're safe now.	ನೀವೀಗ ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿದ್ದೀರಿ.
I apologize for my rudeness.	ನನ್ನ ಅಸಭ್ಯತೆಗೆ ನಾನು ಕ್ಷಮೆಯಾಚಿಸುತ್ತೇನೆ.
I think that's the best answer.	ಇದು ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಉತ್ತರ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I have until tomorrow to finish this.	ಇದನ್ನು ಮುಗಿಸಲು ನನಗೆ ನಾಳೆಯವರೆಗೆ ಸಮಯವಿದೆ.
I don't actually believe that.	ನಾನು ಅದನ್ನು ನಿಜವಾಗಿ ನಂಬುವುದಿಲ್ಲ.
This is nothing more than wishful thinking.	ಇದು ಆಶಯದ ಚಿಂತನೆಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚೇನೂ ಅಲ್ಲ.
You're the most handsome man I've ever seen.	ನಾನು ನೋಡಿದ ಅತ್ಯಂತ ಸುಂದರ ವ್ಯಕ್ತಿ ನೀನು.
Did you go out?	ನೀವು ಹೊರಗೆ ಹೋಗಿದ್ದೀರಾ?
They are very cheerful.	ಅವರು ತುಂಬಾ ಹರ್ಷಚಿತ್ತದಿಂದ ಇದ್ದಾರೆ.
Would you like one?	ನೀವು ಒಂದನ್ನು ಬಯಸುತ್ತೀರಾ?
I saw them.	ನಾನು ಅವರನ್ನು ನೋಡಿದೆ.
I'll be nice.	ನಾನು ಚೆನ್ನಾಗಿರುತ್ತೇನೆ.
I was surprised to see so many people at the concert.	ಗೋಷ್ಠಿಯಲ್ಲಿ ತುಂಬಾ ಜನರನ್ನು ನೋಡಿ ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಯಿತು.
How dare you insult my sister!	ನನ್ನ ತಂಗಿಯನ್ನು ಅವಮಾನಿಸಲು ನಿನಗೆಷ್ಟು ಧೈರ್ಯ!
I'd be devastated.	ನಾನು ಧ್ವಂಸಗೊಂಡೆನು.
I'm ready if you are.	ನೀವು ಇದ್ದರೆ ನಾನು ಸಿದ್ಧ.
Tom looked like he was unhappy.	ಟಾಮ್ ಅವರು ಅತೃಪ್ತರಂತೆ ಕಾಣುತ್ತಿದ್ದರು.
I'll teach you what you need to know.	ನೀವು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಬೇಕಾದುದನ್ನು ನಾನು ನಿಮಗೆ ಕಲಿಸುತ್ತೇನೆ.
Can anyone pronounce this word?	ಈ ಪದವನ್ನು ಯಾರಾದರೂ ಉಚ್ಚರಿಸಬಹುದೇ?
The plane crash was only last week.	ಕಳೆದ ವಾರವಷ್ಟೇ ವಿಮಾನ ಅಪಘಾತವಾಗಿತ್ತು.
Are you sure you don't need my help?	ನಿಮಗೆ ನನ್ನ ಸಹಾಯದ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ನೀವು ಖಚಿತವಾಗಿ ಬಯಸುವಿರಾ?
The rumor's all over town.	ಊರಿನಲ್ಲೆಲ್ಲಾ ವದಂತಿ ಹಬ್ಬಿದೆ.
What sports do you like?	ನೀವು ಯಾವ ಕ್ರೀಡೆಗಳನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೀರಿ?
I fear no one.	ನಾನು ಯಾರಿಗೂ ಹೆದರುವುದಿಲ್ಲ.
He employs a maid.	ಅವನು ಒಬ್ಬ ಸೇವಕಿಯನ್ನು ನೇಮಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
We will win the battle.	ನಾವು ಯುದ್ಧವನ್ನು ಗೆಲ್ಲುತ್ತೇವೆ.
I felt cheated.	ನಾನು ಮೋಸ ಹೋದೆ ಎಂದು ಅನಿಸಿತು.
It's your money.	ಇದು ನಿಮ್ಮ ಹಣ.
He hit me on the head.	ಅವನು ನನ್ನ ತಲೆಗೆ ಹೊಡೆದನು.
You can eat whatever you like.	ನೀವು ಇಷ್ಟಪಡುವದನ್ನು ನೀವು ತಿನ್ನಬಹುದು.
Whatever you do, don't run.	ನೀವು ಏನು ಮಾಡಿದರೂ ಓಡಬೇಡಿ.
Tom folded his shirts.	ಟಾಮ್ ತನ್ನ ಅಂಗಿಗಳನ್ನು ಮಡಚಿದನು.
The economy of Japan is still stable.	ಜಪಾನ್ ಆರ್ಥಿಕತೆಯು ಇನ್ನೂ ಸ್ಥಿರವಾಗಿದೆ.
When it rains, it pours.	ಮಳೆ ಬಂದರೆ ಸುರಿಯುತ್ತದೆ.
They wear very little clothing.	ಅವರು ತುಂಬಾ ಕಡಿಮೆ ಬಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ಧರಿಸುತ್ತಾರೆ.
My father teaches English at a high school.	ನನ್ನ ತಂದೆ ಪ್ರೌಢಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಕಲಿಸುತ್ತಾರೆ.
You can go from Washington to New York by train.	ನೀವು ರೈಲಿನಲ್ಲಿ ವಾಷಿಂಗ್ಟನ್‌ನಿಂದ ನ್ಯೂಯಾರ್ಕ್‌ಗೆ ಹೋಗಬಹುದು.
A fight broke out between two schoolboys.	ಇಬ್ಬರು ಶಾಲಾ ಬಾಲಕರ ನಡುವೆ ಮಾರಾಮಾರಿ ನಡೆದಿದೆ.
I wish none of this had ever happened.	ಇದ್ಯಾವುದೂ ಆಗದಿರಲಿ ಎಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I was raised right.	ನಾನು ಸರಿಯಾಗಿ ಬೆಳೆದೆ.
I appreciate your taking the time to see me.	ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ನೋಡಲು ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಪ್ರಶಂಸಿಸುತ್ತೇನೆ.
I'm not cranky.	ನಾನು ಹುಚ್ಚನಲ್ಲ.
You have to get up.	ನೀವು ಎದ್ದೇಳಬೇಕು.
She didn't know what to do.	ಅವಳಿಗೆ ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ತಿಳಿಯಲಿಲ್ಲ.
I appreciate anything you can do.	ನೀವು ಮಾಡಬಹುದಾದ ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ ನಾನು ಪ್ರಶಂಸಿಸುತ್ತೇನೆ.
Just do it.	ಸುಮ್ಮನೆ ಮಾಡು.
I could keep it a secret.	ನಾನು ಅದನ್ನು ರಹಸ್ಯವಾಗಿಡಬಹುದಿತ್ತು.
I can't sleep when I'm stressed out.	ನಾನು ಒತ್ತಡದಲ್ಲಿದ್ದಾಗ ನನಗೆ ನಿದ್ರೆ ಬರುವುದಿಲ್ಲ.
How can you contribute to our organisation?	ನಮ್ಮ ಸಂಸ್ಥೆಗೆ ನೀವು ಹೇಗೆ ಕೊಡುಗೆ ನೀಡಬಹುದು?
All you have to do is study harder.	ನೀವು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿರುವುದು ಕಷ್ಟಪಟ್ಟು ಓದುವುದು.
How can you concentrate?	ನೀವು ಹೇಗೆ ಕೇಂದ್ರೀಕರಿಸಬಹುದು?
I am going to stay here for a couple of days.	ನಾನು ಒಂದೆರಡು ದಿನ ಇಲ್ಲೇ ಇರುತ್ತೇನೆ.
I really like this one.	ನಾನು ಇದನ್ನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ.
That's only part of the truth.	ಅದು ಸತ್ಯದ ಭಾಗ ಮಾತ್ರ.
I grew up in a poor family.	ನಾನು ಬಡ ಕುಟುಂಬದಲ್ಲಿ ಬೆಳೆದೆ.
She practiced typing every day.	ಅವಳು ಪ್ರತಿದಿನ ಟೈಪಿಂಗ್ ಅಭ್ಯಾಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಳು.
The result is neither good nor bad.	ಫಲಿತಾಂಶವು ಒಳ್ಳೆಯದು ಅಥವಾ ಕೆಟ್ಟದ್ದಲ್ಲ.
Can I borrow this for a while?	ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದವರೆಗೆ ಇದನ್ನು ಎರವಲು ಪಡೆಯಬಹುದೇ?
I don't know how to pronounce his name.	ಅವನ ಹೆಸರನ್ನು ಹೇಗೆ ಉಚ್ಚರಿಸಬೇಕೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
I'm disgusted and disappointed.	ನನಗೆ ಅಸಹ್ಯ ಮತ್ತು ನಿರಾಶೆಯಾಗಿದೆ.
We demand action.	ಕ್ರಮಕ್ಕೆ ಆಗ್ರಹಿಸುತ್ತೇವೆ.
Why pay when you can get it for free?	ನೀವು ಅದನ್ನು ಉಚಿತವಾಗಿ ಪಡೆಯುವಾಗ ಏಕೆ ಪಾವತಿಸಬೇಕು?
I've got to do my chores.	ನಾನು ನನ್ನ ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ.
You're a good kid.	ನೀನು ಒಳ್ಳೆಯ ಮಗು.
I think he can get along with his neighbors.	ಅವನು ತನ್ನ ನೆರೆಹೊರೆಯವರೊಂದಿಗೆ ಹೊಂದಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I would like to have a cup of coffee.	ನಾನು ಒಂದು ಕಪ್ ಕಾಫಿ ಕುಡಿಯಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
It was your idea.	ಇದು ನಿಮ್ಮ ಕಲ್ಪನೆಯಾಗಿತ್ತು.
Is he your teacher?	ಅವರು ನಿಮ್ಮ ಗುರುವೇ?
I'll never leave you alone again.	ನಾನು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ನಿನ್ನನ್ನು ಒಂಟಿಯಾಗಿ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ.
I will teach you how to fish next Sunday.	ಮುಂದಿನ ಭಾನುವಾರ ಮೀನು ಹಿಡಿಯುವುದು ಹೇಗೆ ಎಂದು ನಾನು ನಿಮಗೆ ಕಲಿಸುತ್ತೇನೆ.
Everyone is going to be there.	ಎಲ್ಲರೂ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾರೆ.
The apprentice is lazy.	ಶಿಷ್ಯನು ಸೋಮಾರಿ.
What are you doing tonight?	ಈ ರಾತ್ರಿ ನೀನೇನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀಯಾ?
Why did you paint this wall black?	ಈ ಗೋಡೆಗೆ ಏಕೆ ಕಪ್ಪು ಬಣ್ಣ ಬಳಿದಿದ್ದೀರಿ?
Don't write in library books.	ಲೈಬ್ರರಿ ಪುಸ್ತಕಗಳಲ್ಲಿ ಬರೆಯಬೇಡಿ.
You're not supposed to be in here.	ನೀವು ಇಲ್ಲಿ ಇರಬಾರದು.
She is fond of cake.	ಅವಳು ಕೇಕ್ ಅನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾಳೆ.
He keeps on asking me for money.	ನನ್ನ ಬಳಿ ಹಣ ಕೇಳುತ್ತಲೇ ಇರುತ್ತಾನೆ.
She earns her living by teaching.	ಅವಳು ಕಲಿಸುವ ಮೂಲಕ ತನ್ನ ಜೀವನವನ್ನು ಸಂಪಾದಿಸುತ್ತಾಳೆ.
I'll go even if it rains heavily.	ಜೋರು ಮಳೆ ಬಂದರೂ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ.
I caught a big fish yesterday.	ನಾನು ನಿನ್ನೆ ದೊಡ್ಡ ಮೀನು ಹಿಡಿದೆ.
I helped out.	ನಾನು ಸಹಾಯ ಮಾಡಿದೆ.
I have some stamps in my bag.	ನನ್ನ ಬ್ಯಾಗ್‌ನಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಸ್ಟಾಂಪ್‌ಗಳಿವೆ.
No matter what happens, my determination won't change.	ಏನೇ ಆದರೂ ನನ್ನ ನಿರ್ಧಾರ ಬದಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
He came running.	ಓಡಿ ಬಂದ.
Please answer the phone.	ದಯವಿಟ್ಟು ಫೋನ್‌ಗೆ ಉತ್ತರಿಸಿ.
What time did you close the store last night?	ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ನೀವು ಎಷ್ಟು ಗಂಟೆಗೆ ಅಂಗಡಿಯನ್ನು ಮುಚ್ಚಿದ್ದೀರಿ?
You're in danger.	ನೀವು ಅಪಾಯದಲ್ಲಿದ್ದೀರಿ.
It seems that they took the wrong train.	ಅವರು ತಪ್ಪಾದ ರೈಲು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ತೋರುತ್ತದೆ.
Remove your coat and empty your pockets.	ನಿಮ್ಮ ಕೋಟ್ ತೆಗೆದುಹಾಕಿ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಪಾಕೆಟ್ಸ್ ಖಾಲಿ ಮಾಡಿ.
It is new.	ಇದು ಹೊಸದು.
Your honesty is refreshing.	ನಿಮ್ಮ ಪ್ರಾಮಾಣಿಕತೆ ಉಲ್ಲಾಸದಾಯಕವಾಗಿದೆ.
The rain prevented me from going out.	ಮಳೆ ನನ್ನನ್ನು ಹೊರಗೆ ಹೋಗದಂತೆ ತಡೆಯಿತು.
We need to clarify a few details.	ನಾವು ಕೆಲವು ವಿವರಗಳನ್ನು ಸ್ಪಷ್ಟಪಡಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ.
We've all been here before.	ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಈ ಹಿಂದೆ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದೇವೆ.
The funeral is tomorrow.	ನಾಳೆ ಅಂತ್ಯಕ್ರಿಯೆ.
I appreciate your enthusiasm.	ನಿಮ್ಮ ಉತ್ಸಾಹವನ್ನು ನಾನು ಪ್ರಶಂಸಿಸುತ್ತೇನೆ.
She committed suicide yesterday.	ನಿನ್ನೆ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಳೆ.
I really am glad you're here.	ನೀವು ಇಲ್ಲಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ.
I always make it a point to paint things as they are.	ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಇರುವಂತೆಯೇ ಚಿತ್ರಿಸಲು ಒಂದು ಹಂತವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
You'll like it, believe me.	ನೀವು ಅದನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೀರಿ, ನನ್ನನ್ನು ನಂಬಿರಿ.
It was difficult for us to decide which one to buy.	ಯಾವುದನ್ನು ಖರೀದಿಸಬೇಕು ಎಂದು ನಿರ್ಧರಿಸುವುದು ನಮಗೆ ಕಷ್ಟಕರವಾಗಿತ್ತು.
I didn't see it.	ನಾನು ಅದನ್ನು ನೋಡಲಿಲ್ಲ.
He has long legs.	ಅವನಿಗೆ ಉದ್ದವಾದ ಕಾಲುಗಳಿವೆ.
There are still a lot of things that have to be done.	ಇನ್ನೂ ಮಾಡಬೇಕಾದ ಕೆಲಸಗಳು ಬಹಳಷ್ಟಿವೆ.
Tom told me I was the one he wanted to talk to.	ಟಾಮ್ ಅವರು ಮಾತನಾಡಲು ಬಯಸುವವನು ನಾನು ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
If you touch that wire, you'll get a shock.	ಆ ತಂತಿಯನ್ನು ಮುಟ್ಟಿದರೆ ಶಾಕ್ ಆಗುತ್ತೆ.
We found Tom's umbrella.	ನಾವು ಟಾಮ್ ಅವರ ಛತ್ರಿಯನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ.
This is not funny.	ಇದು ತಮಾಷೆಯಲ್ಲ.
If only he had been there.	ಅವನು ಅಲ್ಲಿದ್ದರೆ ಮಾತ್ರ.
I have my own bedroom at home.	ಮನೆಯಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಸ್ವಂತ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆ ಇದೆ.
Go away before they see you here.	ಅವರು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ನೋಡುವ ಮೊದಲು ಹೋಗಿ.
It's easier to spend a lot than to save a little.	ಸ್ವಲ್ಪ ಉಳಿಸುವುದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಖರ್ಚು ಮಾಡುವುದು ಸುಲಭ.
We did not help him, so he made it by himself.	ನಾವು ಅವನಿಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ, ಆದ್ದರಿಂದ ಅವನು ಅದನ್ನು ತಾನೇ ಮಾಡಿದನು.
I think you might eventually change your mind.	ನೀವು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ನಿಮ್ಮ ಮನಸ್ಸನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಬಹುದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
You can say whatever you want to.	ನೀವು ಏನು ಬೇಕಾದರೂ ಹೇಳಬಹುದು.
I don't know what to say about that.	ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಏನು ಹೇಳಬೇಕೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
Were you out last night?	ನೀವು ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ಹೊರಗಿದ್ದೀರಾ?
The doctor cured her of her disease.	ವೈದ್ಯರು ಅವಳ ಕಾಯಿಲೆಯನ್ನು ಗುಣಪಡಿಸಿದರು.
She took advantage of my ignorance.	ಅವಳು ನನ್ನ ಅಜ್ಞಾನದ ಲಾಭ ಪಡೆದಳು.
Tom asked Mary to drive John to the airport.	ಟಾಮ್ ಜಾನ್ ಅವರನ್ನು ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ಓಡಿಸಲು ಮೇರಿಯನ್ನು ಕೇಳಿದರು.
Dad's always encouraging him.	ಅಪ್ಪ ಯಾವಾಗಲೂ ಅವನನ್ನು ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸುತ್ತಾರೆ.
Hold this.	ಇದನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಳ್ಳಿ.
I'm through.	ನಾನು ಮೂಲಕ ಮನುಷ್ಯ.
It's up to you.	ಇದು ನಿಮಗೆ ಬಿಟ್ಟದ್ದು.
Any paper will do.	ಯಾವುದೇ ಪೇಪರ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
The ring was nowhere to be found.	ಉಂಗುರ ಎಲ್ಲೂ ಸಿಗಲಿಲ್ಲ.
Do you have an extra English dictionary by any chance?	ನೀವು ಯಾವುದೇ ಅವಕಾಶದಿಂದ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ನಿಘಂಟನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಾ?
I'm sorry, my father's not here.	ಕ್ಷಮಿಸಿ, ನನ್ನ ತಂದೆ ಇಲ್ಲಿಲ್ಲ.
Many fish died.	ಅನೇಕ ಮೀನುಗಳು ಸತ್ತವು.
Tom has a lot of French books.	ಟಾಮ್ ಅವರ ಬಳಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಫ್ರೆಂಚ್ ಪುಸ್ತಕಗಳಿವೆ.
I used a ribbon to tie my hair into a ponytail.	ನನ್ನ ಕೂದಲನ್ನು ಪೋನಿಟೇಲ್‌ಗೆ ಕಟ್ಟಲು ನಾನು ರಿಬ್ಬನ್ ಅನ್ನು ಬಳಸಿದ್ದೇನೆ.
On the following day, we all had terrible hangovers.	ಮರುದಿನ, ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಭಯಾನಕ ಹ್ಯಾಂಗೊವರ್‌ಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ.
Is that better?	ಅದು ಉತ್ತಮವೇ?
You're not allowed to eat those.	ಇವುಗಳನ್ನು ತಿನ್ನಲು ನಿಮಗೆ ಅನುಮತಿ ಇಲ್ಲ.
My camera is broken.	ನನ್ನ ಕ್ಯಾಮರಾ ಒಡೆದಿದೆ.
I won't say it again.	ನಾನು ಮತ್ತೆ ಹೇಳುವುದಿಲ್ಲ.
I want you to be my friend.	ನೀನು ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತನಾಗಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I see how you did that.	ನೀವು ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
The shotgun went off.	ಗುಂಡು ಹಾರಿತು.
Maybe he likes you, too.	ಬಹುಶಃ ಅವನು ನಿನ್ನನ್ನೂ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
This shouldn't take too long.	ಇದು ಹೆಚ್ಚು ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಾರದು.
I want to find a way for us to be happy.	ನಾವು ಸಂತೋಷವಾಗಿರಲು ಒಂದು ಮಾರ್ಗವನ್ನು ಹುಡುಕಲು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I'm glad for this opportunity to work with you.	ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಈ ಅವಕಾಶಕ್ಕಾಗಿ ನನಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ.
How was your afternoon?	ನಿಮ್ಮ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಹೇಗಿತ್ತು?
What time did you go to bed yesterday?	ನೀವು ನಿನ್ನೆ ಎಷ್ಟು ಗಂಟೆಗೆ ಮಲಗಿದ್ದೀರಿ?
He held out a helping hand to the poor.	ಬಡವರಿಗೆ ಸಹಾಯ ಹಸ್ತ ಚಾಚಿದರು.
I told you to call me.	ನನಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಲು ಹೇಳಿದೆ.
How do you say that in French?	ನೀವು ಅದನ್ನು ಫ್ರೆಂಚ್‌ನಲ್ಲಿ ಹೇಗೆ ಹೇಳುತ್ತೀರಿ?
Are you telling me you're not involved?	ನೀವು ಭಾಗಿಯಾಗಿಲ್ಲ ಎಂದು ನೀವು ನನಗೆ ಹೇಳುತ್ತೀರಾ?
I don't feel much like laughing.	ನನಗೆ ನಗಲು ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ.
You're extroverted.	ನೀವು ಬಹಿರ್ಮುಖಿಯಾಗಿದ್ದೀರಿ.
The dictator came to power fifteen years ago.	ಹದಿನೈದು ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಸರ್ವಾಧಿಕಾರಿ ಅಧಿಕಾರಕ್ಕೆ ಬಂದರು.
When do you think he'll be back?	ಅವನು ಯಾವಾಗ ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಿ?
I like that it is soft.	ಅದು ಮೃದುವಾಗಿರುವುದು ನನಗೆ ಇಷ್ಟ.
Why don't you play something for me?	ನೀವು ನನಗಾಗಿ ಏನಾದರೂ ಆಡಬಾರದು?
Do you want some of this?	ನಿಮಗೆ ಇವುಗಳಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಬೇಕೇ?
I used to listen to English programs.	ನಾನು ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳನ್ನು ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದೆ.
Can't you discount it a little?	ನೀವು ಅದನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪ ರಿಯಾಯಿತಿ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲವೇ?
I'm so tired that I can't walk any longer.	ಇನ್ನು ನಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದಷ್ಟು ಸುಸ್ತಾಗಿದೆ.
I have plenty of time.	ನನಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಸಮಯವಿದೆ.
How do you spell your family name?	ನಿಮ್ಮ ಕುಟುಂಬದ ಹೆಸರನ್ನು ನೀವು ಹೇಗೆ ಉಚ್ಚರಿಸುತ್ತೀರಿ?
We bought a new washing machine.	ನಾವು ಹೊಸ ತೊಳೆಯುವ ಯಂತ್ರವನ್ನು ಖರೀದಿಸಿದ್ದೇವೆ.
I don't feel like watching TV tonight.	ಇಂದು ರಾತ್ರಿ ಟಿವಿ ನೋಡುವ ಮನಸ್ಸಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
Take the garbage out.	ಕಸವನ್ನು ಹೊರತೆಗೆಯಿರಿ.
Do you drink wine?	ನೀವು ವೈನ್ ಕುಡಿಯುತ್ತೀರಾ?
Are you making friends here?	ನೀವು ಇಲ್ಲಿ ಸ್ನೇಹಿತರನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಾ?
This has all been a mistake.	ಇದೆಲ್ಲವೂ ತಪ್ಪಾಗಿದೆ.
Do you think English is difficult?	ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಕಷ್ಟ ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಾ?
I might not come back.	ನಾನು ಮರಳಿ ಬರದೇ ಇರಬಹುದು.
I don't think about you.	ನಾನು ನಿನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
I introduced her to you last week.	ಕಳೆದ ವಾರ ನಾನು ಅವಳನ್ನು ನಿಮಗೆ ಪರಿಚಯಿಸಿದೆ.
I want the other one.	ನನಗೆ ಇನ್ನೊಂದು ಬೇಕು.
She can't find her keys.	ಅವಳ ಕೀಲಿಗಳನ್ನು ಹುಡುಕಲಾಗಲಿಲ್ಲ.
How much TV do you watch?	ನೀವು ಎಷ್ಟು ಟಿವಿ ನೋಡುತ್ತೀರಿ?
He made good use of the money.	ಅವರು ಹಣವನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಬಳಸಿಕೊಂಡರು.
Be still.	ಅಲ್ಲಾಡದಿರು.
No one flinched.	ಯಾರೂ ಜಗ್ಗಲಿಲ್ಲ.
We spent the night in a cheap hotel.	ನಾವು ರಾತ್ರಿಯನ್ನು ಅಗ್ಗದ ಹೋಟೆಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಕಳೆದೆವು.
I have a job for you.	ನಿನಗಾಗಿ ನನ್ನ ಬಳಿ ಕೆಲಸವಿದೆ.
I grind my own coffee beans every morning.	ನಾನು ಪ್ರತಿದಿನ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ನನ್ನ ಸ್ವಂತ ಕಾಫಿ ಬೀಜಗಳನ್ನು ಪುಡಿಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
Where do you work now?	ನೀವು ಈಗ ಎಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತೀರಿ?
My mother would freak out if she knew about it.	ನನ್ನ ತಾಯಿಗೆ ವಿಷಯ ತಿಳಿದರೆ ಗಾಬರಿಯಾಗುತ್ತಾರೆ.
She has never sung a song with him.	ಅವಳು ಅವನೊಂದಿಗೆ ಒಂದು ಹಾಡನ್ನು ಹಾಡಿಲ್ಲ.
Do you think that'll work?	ಅದು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಾ?
Your problem is you don't study enough.	ನಿಮ್ಮ ಸಮಸ್ಯೆ ಎಂದರೆ ನೀವು ಸಾಕಷ್ಟು ಅಧ್ಯಯನ ಮಾಡದಿರುವುದು.
No one warned me.	ಯಾರೂ ನನಗೆ ಎಚ್ಚರಿಕೆ ನೀಡಲಿಲ್ಲ.
Come on, trust me.	ಬನ್ನಿ, ನನ್ನನ್ನು ನಂಬಿರಿ.
I'll support him.	ನಾನು ಅವನನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸುತ್ತೇನೆ.
Go and help wash the dishes.	ಹೋಗಿ ಪಾತ್ರೆ ತೊಳೆಯಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡಿ.
The top of the mountain is covered in snow.	ಪರ್ವತದ ಮೇಲ್ಭಾಗವು ಹಿಮದಿಂದ ಆವೃತವಾಗಿದೆ.
I just keep finding excuses.	ನಾನು ಮನ್ನಿಸುವಿಕೆಯನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತಲೇ ಇದ್ದೇನೆ.
I noticed her hands shaking.	ಅವಳ ಕೈಗಳು ನಡುಗುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಗಮನಿಸಿದೆ.
I want to speak to a lawyer.	ನಾನು ವಕೀಲರೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I didn't understand this joke.	ನನಗೆ ಈ ತಮಾಷೆ ಅರ್ಥವಾಗಲಿಲ್ಲ.
Don't forget your money.	ನಿಮ್ಮ ಹಣವನ್ನು ಮರೆಯಬೇಡಿ.
I didn't want you to feel you were alone.	ನೀನು ಒಬ್ಬಂಟಿಯಾಗಿರಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸಲಿಲ್ಲ.
She began doing her homework immediately after dinner.	ರಾತ್ರಿ ಊಟವಾದ ಕೂಡಲೇ ಮನೆಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಆರಂಭಿಸಿದಳು.
The train made a brief stop.	ರೈಲು ಸ್ವಲ್ಪ ನಿಲುಗಡೆ ಮಾಡಿತು.
Tom teaches me French.	ಟಾಮ್ ನನಗೆ ಫ್ರೆಂಚ್ ಕಲಿಸುತ್ತಾನೆ.
She is a nurse.	ಅವಳು ನರ್ಸ್.
We don't take credit cards.	ನಾವು ಕ್ರೆಡಿಟ್ ಕಾರ್ಡ್‌ಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ.
Can you read this without your glasses?	ನಿಮ್ಮ ಕನ್ನಡಕವಿಲ್ಲದೆ ನೀವು ಇದನ್ನು ಓದಬಹುದೇ?
Didn't you promise never to tell a lie?	ಎಂದಿಗೂ ಸುಳ್ಳು ಹೇಳುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನೀವು ಭರವಸೆ ನೀಡಲಿಲ್ಲವೇ?
Can I eat this cake?	ನಾನು ಈ ಕೇಕ್ ತಿನ್ನಬಹುದೇ?
Are you up?	ನೀವು ಎದ್ದಿದ್ದೀರಾ?
He's raking it in.	ಅವನು ಅದನ್ನು ಒಳಗೆಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
Sharpen these knives.	ಈ ಚಾಕುಗಳನ್ನು ತೀಕ್ಷ್ಣಗೊಳಿಸಿ.
Everyone wins.	ಎಲ್ಲರೂ ಗೆಲ್ಲುತ್ತಾರೆ.
He left after me.	ಅವನು ನನ್ನ ನಂತರ ಹೊರಟುಹೋದನು.
We're not welcome.	ನಮಗೆ ಸ್ವಾಗತವಿಲ್ಲ.
No one knows what happened.	ಏನಾಯಿತೋ ಯಾರಿಗೂ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
Thank you in advance for your help.	ನಿಮ್ಮ ಸಹಾಯಕ್ಕಾಗಿ ಮುಂಚಿತವಾಗಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
You can sit down if you want.	ನೀವು ಬಯಸಿದರೆ ನೀವು ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳಬಹುದು.
It's five o'clock somewhere now.	ಈಗ ಎಲ್ಲೋ ಐದು ಗಂಟೆಯಾಗಿದೆ.
Hurry up, and you'll catch the train.	ಯದ್ವಾತದ್ವಾ, ಮತ್ತು ನೀವು ರೈಲು ಹಿಡಿಯುತ್ತೀರಿ.
I also use this study for receiving guests.	ಅತಿಥಿಗಳನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಲು ನಾನು ಈ ಅಧ್ಯಯನವನ್ನು ಸಹ ಬಳಸುತ್ತೇನೆ.
I would rather you came on Friday than on Thursday.	ನೀವು ಗುರುವಾರಕ್ಕಿಂತ ಶುಕ್ರವಾರ ಬಂದಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
There are way too many people in this room.	ಈ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಹಲವಾರು ಜನರಿದ್ದಾರೆ.
I don't like your attitude.	ನಿಮ್ಮ ವರ್ತನೆ ನನಗೆ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ.
Do you know any doctors who speak Japanese?	ಜಪಾನೀಸ್ ಮಾತನಾಡುವ ಯಾವುದೇ ವೈದ್ಯರು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆಯೇ?
Would you like me to order it?	ನಾನು ಅದನ್ನು ಆರ್ಡರ್ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನೀವು ಬಯಸುವಿರಾ?
Why does catnip drive cats nuts?	ಕ್ಯಾಟ್ನಿಪ್ ಬೆಕ್ಕುಗಳ ಬೀಜಗಳನ್ನು ಏಕೆ ಓಡಿಸುತ್ತದೆ?
I accepted the challenge.	ನಾನು ಸವಾಲನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿದೆ.
I told Tom he made a mistake.	ಅವರು ತಪ್ಪು ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ನಾನು ಟಾಮ್‌ಗೆ ಹೇಳಿದೆ.
You really are hopeless.	ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಹತಾಶರು.
They have access to the library.	ಅವರಿಗೆ ಗ್ರಂಥಾಲಯಕ್ಕೆ ಪ್ರವೇಶವಿದೆ.
He is a very good doctor.	ಅವರು ತುಂಬಾ ಒಳ್ಳೆಯ ವೈದ್ಯರು.
Tom went back to his own room and lay down.	ಟಾಮ್ ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಕೋಣೆಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ ಮಲಗಿದನು.
Get it out of the house.	ಅದನ್ನು ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಹಾಕಿ.
I used to dream about becoming a model.	ನಾನು ಮಾಡೆಲ್ ಆಗಬೇಕೆಂದು ಕನಸು ಕಂಡೆ.
How did you get here so fast?	ಇಷ್ಟು ಬೇಗ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಹೇಗೆ ಬಂದೆ?
All you have to do is try your best.	ನೀವು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿರುವುದು ನಿಮ್ಮ ಕೈಲಾದಷ್ಟು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುವುದು.
You aren't as short as I am.	ನೀನು ನನ್ನಷ್ಟು ಚಿಕ್ಕವನಲ್ಲ.
It doesn't matter how much it costs.	ಎಷ್ಟು ಖರ್ಚಾದರೂ ಪರವಾಗಿಲ್ಲ.
We are faced with a host of problems.	ನಾವು ಹಲವಾರು ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ಎದುರಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.
Father translated the French document into Japanese.	ತಂದೆ ಫ್ರೆಂಚ್ ಡಾಕ್ಯುಮೆಂಟ್ ಅನ್ನು ಜಪಾನೀಸ್ಗೆ ಅನುವಾದಿಸಿದರು.
We watched a movie.	ನಾವು ಚಲನಚಿತ್ರವನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಿದ್ದೇವೆ.
I had nothing to do with it.	ನನಗೂ ಅದಕ್ಕೂ ಸಂಬಂಧವೇ ಇರಲಿಲ್ಲ.
Go wash the dishes.	ಪಾತ್ರೆ ತೊಳೆಯಲು ಹೋಗಿ.
I have no appetite.	ನನಗೆ ಹಸಿವು ಇಲ್ಲ.
They despise you.	ಅವರು ನಿಮ್ಮನ್ನು ತಿರಸ್ಕರಿಸುತ್ತಾರೆ.
That's interesting.	ಅದು ಆಸಕ್ತಿಕರವಾಗಿದೆ.
I thought you'd be older.	ನೀವು ದೊಡ್ಡವರಾಗಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
This camera is very expensive.	ಈ ಕ್ಯಾಮೆರಾ ತುಂಬಾ ದುಬಾರಿಯಾಗಿದೆ.
Tom has some pretty good ideas.	ಟಾಮ್ ಕೆಲವು ಒಳ್ಳೆಯ ವಿಚಾರಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ.
I didn't know Tom played tennis.	ಟಾಮ್ ಟೆನಿಸ್ ಆಡಿದ್ದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ.
He may have misunderstood you.	ಅವನು ನಿನ್ನನ್ನು ತಪ್ಪಾಗಿ ಅರ್ಥೈಸಿಕೊಂಡಿರಬಹುದು.
I've already made it.	ನಾನು ಈಗಾಗಲೇ ಅದನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ.
I believe in getting up early.	ನಾನು ಬೇಗನೆ ಎದ್ದೇಳಲು ನಂಬುತ್ತೇನೆ.
Tom and Mary both work full time.	ಟಾಮ್ ಮತ್ತು ಮೇರಿ ಇಬ್ಬರೂ ಪೂರ್ಣ ಸಮಯ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.
He was absolved of all responsibility.	ಅವರನ್ನು ಎಲ್ಲಾ ಜವಾಬ್ದಾರಿಯಿಂದ ಮುಕ್ತಗೊಳಿಸಲಾಯಿತು.
I'm going to give you one more chance.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಇನ್ನೂ ಒಂದು ಅವಕಾಶವನ್ನು ನೀಡಲಿದ್ದೇನೆ.
They're really good at making clothes.	ಅವರು ಬಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ತಯಾರಿಸುವಲ್ಲಿ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಒಳ್ಳೆಯವರು.
He offered more than could be expected.	ಅವರು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿದ್ದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಿನದನ್ನು ನೀಡಿದರು.
I can't imagine it.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಊಹಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
I just think you should be careful, that's all.	ನೀವು ಜಾಗರೂಕರಾಗಿರಬೇಕು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅಷ್ಟೆ.
How soon are you going shopping?	ನೀವು ಎಷ್ಟು ಬೇಗ ಶಾಪಿಂಗ್‌ಗೆ ಹೋಗುತ್ತೀರಿ?
I like your personality.	ನಿಮ್ಮ ವ್ಯಕ್ತಿತ್ವ ನನಗೆ ಇಷ್ಟವಾಗಿದೆ.
Where do we know each other from?	ನಾವು ಒಬ್ಬರಿಗೊಬ್ಬರು ಎಲ್ಲಿಂದ ತಿಳಿದಿದ್ದೇವೆ?
Who's that cute girl I saw you with at the mall?	ಮಾಲ್‌ನಲ್ಲಿ ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ನೋಡಿದ ಆ ಮುದ್ದಾದ ಹುಡುಗಿ ಯಾರು?
You must make up for the loss.	ನೀವು ನಷ್ಟವನ್ನು ತುಂಬಬೇಕು.
I can't wait all day.	ನಾನು ಇಡೀ ದಿನ ಕಾಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
I think I know why you're here.	ನೀವು ಯಾಕೆ ಇಲ್ಲಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
My bicycle is much newer than yours.	ನನ್ನ ಸೈಕಲ್ ನಿಮಗಿಂತ ತುಂಬಾ ಹೊಸದು.
I just do what I'm told.	ನಾನು ಹೇಳಿದ್ದನ್ನು ನಾನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
I forgot to do my homework.	ನಾನು ನನ್ನ ಮನೆಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡಲು ಮರೆತಿದ್ದೇನೆ.
As soon as he comes back, let me know.	ಅವನು ಹಿಂತಿರುಗಿದ ತಕ್ಷಣ, ನನಗೆ ತಿಳಿಸಿ.
I'm very glad to see you again.	ನಿಮ್ಮನ್ನು ಮತ್ತೆ ನೋಡಲು ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ.
What do firefighters do when there are no fires?	ಬೆಂಕಿ ಇಲ್ಲದಿದ್ದಾಗ ಅಗ್ನಿಶಾಮಕ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಏನು ಮಾಡುತ್ತಾರೆ?
Our country is rich in marine products.	ನಮ್ಮ ದೇಶವು ಸಮುದ್ರ ಉತ್ಪನ್ನಗಳಿಂದ ಸಮೃದ್ಧವಾಗಿದೆ.
Tom fell over and landed flat on his face.	ಟಾಮ್ ಬಿದ್ದು ಅವನ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ಚಪ್ಪಟೆಯಾದನು.
You need to save the princess.	ನೀವು ರಾಜಕುಮಾರಿಯನ್ನು ಉಳಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ.
When do you go on vacation?	ನೀವು ಯಾವಾಗ ರಜೆಯ ಮೇಲೆ ಹೋಗುತ್ತೀರಿ?
How come you're not the boss?	ನೀವು ಬಾಸ್ ಅಲ್ಲ ಎಂದರೆ ಹೇಗೆ?
It was cheaper than I thought.	ನಾನು ಅಂದುಕೊಂಡಿದ್ದಕ್ಕಿಂತ ಅಗ್ಗವಾಗಿತ್ತು.
We made pancakes for breakfast.	ನಾವು ಉಪಾಹಾರಕ್ಕಾಗಿ ಪ್ಯಾನ್‌ಕೇಕ್‌ಗಳನ್ನು ತಯಾರಿಸಿದ್ದೇವೆ.
I didn't get enough sleep.	ನನಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ನಿದ್ದೆ ಬರಲಿಲ್ಲ.
You should keep your promises.	ನಿಮ್ಮ ಭರವಸೆಗಳನ್ನು ನೀವು ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
I should've taken an umbrella with me.	ನಾನು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಛತ್ರಿ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕಿತ್ತು.
The company, wholly owned by NTT, is doing well.	ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ NTT ಒಡೆತನದ ಕಂಪನಿಯು ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದೆ.
I'm a genius.	ನಾನೊಬ್ಬ ಮೇಧಾವಿ.
Paper burns easily.	ಕಾಗದವು ಸುಲಭವಾಗಿ ಸುಡುತ್ತದೆ.
The clock is ticking.	ಗಡಿಯಾರ ಟಿಕ್ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ.
Did you talk to your wife?	ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಹೆಂಡತಿಯೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಿದ್ದೀರಾ?
We found a nail stuck in the tire.	ಟೈರ್‌ನಲ್ಲಿ ಮೊಳೆ ಸಿಕ್ಕಿಹಾಕಿಕೊಂಡಿರುವುದನ್ನು ನಾವು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ.
I want to hear you play the piano.	ನೀವು ಪಿಯಾನೋ ನುಡಿಸುವುದನ್ನು ನಾನು ಕೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I hate to be a nuisance.	ನಾನು ತೊಂದರೆಯಾಗುವುದನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೇನೆ.
You should call your mother more often.	ನೀವು ನಿಮ್ಮ ತಾಯಿಯನ್ನು ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಕರೆಯಬೇಕು.
I feel very guilty.	ನಾನು ತುಂಬಾ ತಪ್ಪಿತಸ್ಥನೆಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
How's it going to happen?	ಇದು ಹೇಗೆ ಸಂಭವಿಸಲಿದೆ?
Tom and Mary adopted a handicapped child.	ಟಾಮ್ ಮತ್ತು ಮೇರಿ ವಿಕಲಾಂಗ ಮಗುವನ್ನು ದತ್ತು ಪಡೆದರು.
If you could do that for me, I'd appreciate it.	ನೀವು ನನಗಾಗಿ ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾದರೆ, ನಾನು ಅದನ್ನು ಪ್ರಶಂಸಿಸುತ್ತೇನೆ.
He regrets his mistake.	ತನ್ನ ತಪ್ಪಿಗೆ ಪಶ್ಚಾತ್ತಾಪ ಪಡುತ್ತಾನೆ.
Why is this website taking so long to load?	ಈ ವೆಬ್‌ಸೈಟ್ ಲೋಡ್ ಆಗಲು ಏಕೆ ಹೆಚ್ಚು ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದೆ?
That's what makes me nervous.	ಅದಕ್ಕೇ ನರ್ವಸ್ ಆಗುತ್ತೆ.
Would you like to come?	ನೀವು ಬರಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಾ?
I've never done this before.	ನಾನು ಇದನ್ನು ಹಿಂದೆಂದೂ ಮಾಡಿಲ್ಲ.
Keep away from me.	ನನ್ನಿಂದ ದೂರವಿರು.
Smoking will do you a lot of harm.	ಧೂಮಪಾನವು ನಿಮಗೆ ಬಹಳಷ್ಟು ಹಾನಿ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
I get the feeling you don't really want me to drive.	ನಾನು ಓಡಿಸಲು ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Why does everything happen to me?	ಎಲ್ಲವೂ ನನಗೆ ಏಕೆ ಸಂಭವಿಸುತ್ತದೆ?
She used margarine instead of butter.	ಅವಳು ಬೆಣ್ಣೆಯ ಬದಲಿಗೆ ಮಾರ್ಗರೀನ್ ಅನ್ನು ಬಳಸಿದಳು.
I'm needed here.	ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ಅಗತ್ಯವಿದೆ.
You should be more careful the next time.	ಮುಂದಿನ ಬಾರಿ ನೀವು ಹೆಚ್ಚು ಜಾಗರೂಕರಾಗಿರಬೇಕು.
I go for a walk every day, except when it rains.	ನಾನು ಮಳೆಗಾಲವನ್ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಪ್ರತಿದಿನ ವಾಕಿಂಗ್ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ.
I had chicken pox as a kid.	ನನಗೆ ಬಾಲ್ಯದಲ್ಲಿ ಚಿಕನ್ ಪಾಕ್ಸ್ ಇತ್ತು.
You want something from me, don't you?	ನಿನಗೆ ನನ್ನಿಂದ ಏನಾದರೂ ಬೇಕು, ಅಲ್ಲವೇ?
The meeting finished at nine.	ಒಂಬತ್ತಕ್ಕೆ ಸಭೆ ಮುಗಿಯಿತು.
Did you see Tom that night?	ಆ ರಾತ್ರಿ ನೀವು ಟಾಮ್ ಅನ್ನು ನೋಡಿದ್ದೀರಾ?
I'd like to get started.	ನಾನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I saw you in the park yesterday.	ನಾನು ನಿನ್ನೆ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಉದ್ಯಾನವನದಲ್ಲಿ ನೋಡಿದೆ.
This is risky and dangerous.	ಇದು ಅಪಾಯಕಾರಿ ಮತ್ತು ಅಪಾಯಕಾರಿ.
This is top secret.	ಇದು ಅತ್ಯಂತ ರಹಸ್ಯವಾಗಿದೆ.
I can't necessarily agree with you on that point.	ಆ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
Tom was clean-shaven.	ಟಾಮ್ ಕ್ಲೀನ್ ಶೇವ್ ಆಗಿದ್ದರು.
I let my guard down momentarily.	ನಾನು ನನ್ನ ಕಾವಲುಗಾರನನ್ನು ಕ್ಷಣಮಾತ್ರದಲ್ಲಿ ಇಳಿಸಿದೆ.
I have backstage passes.	ನನ್ನ ಬಳಿ ತೆರೆಮರೆಯ ಪಾಸ್‌ಗಳಿವೆ.
This is something I must face alone.	ಇದನ್ನು ನಾನು ಏಕಾಂಗಿಯಾಗಿ ಎದುರಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ.
The nurse hit a blood vessel.	ನರ್ಸ್ ರಕ್ತನಾಳಕ್ಕೆ ಹೊಡೆದರು.
I'd like to introduce you to my wife.	ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ನನ್ನ ಹೆಂಡತಿಗೆ ಪರಿಚಯಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
You won't be disappointed.	ನೀವು ನಿರಾಶೆಗೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ.
I felt as if I were in a dream.	ನಾನು ಕನಸಿನಲ್ಲಿದ್ದಂತೆ ಭಾಸವಾಯಿತು.
A detective arrived upon the scene of the crime.	ಒಬ್ಬ ಪತ್ತೇದಾರನು ಅಪರಾಧದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬಂದನು.
Can you tell what's wrong with it?	ಅದರಲ್ಲಿ ತಪ್ಪೇನಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಬಲ್ಲಿರಾ?
I am too tired to run.	ನಾನು ಓಡಲು ತುಂಬಾ ದಣಿದಿದ್ದೇನೆ.
I just needed some water.	ನನಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ನೀರು ಬೇಕಿತ್ತು.
What nationality is Tom?	ಟಾಮ್ ಯಾವ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯತೆ?
Dust off the shelf.	ಶೆಲ್ಫ್ ಅನ್ನು ಧೂಳು ತೆಗೆಯಿರಿ.
Tom will likely accept your offer.	ಟಾಮ್ ನಿಮ್ಮ ಪ್ರಸ್ತಾಪವನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸುವ ಸಾಧ್ಯತೆಯಿದೆ.
Don't think about it. Do it.	ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸಬೇಡ. ಅದನ್ನು ಮಾಡು.
You can't buy me.	ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಖರೀದಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
How long are you planning on staying?	ನೀವು ಎಷ್ಟು ಕಾಲ ಉಳಿಯಲು ಯೋಜಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?
He is handsome and clever.	ಅವನು ಸುಂದರ ಮತ್ತು ಬುದ್ಧಿವಂತ.
I never get sick of dancing.	ನಾನು ನೃತ್ಯದಿಂದ ಎಂದಿಗೂ ಅನಾರೋಗ್ಯಕ್ಕೆ ಒಳಗಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
They know what happened.	ಏನಾಯಿತು ಎಂದು ಅವರಿಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
Tom looks extremely busy.	ಟಾಮ್ ತುಂಬಾ ಕಾರ್ಯನಿರತನಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಾನೆ.
Tom will need to go further.	ಟಾಮ್ ಮುಂದೆ ಹೋಗಬೇಕಾಗಿದೆ.
I want to be an actor.	ನಾನು ನಟನಾಗಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
No, thank you. I'm full.	ಇಲ್ಲ, ಧನ್ಯವಾದಗಳು. ನಾನು ತುಂಬಿದ್ದೇನೆ.
It could just be your imagination.	ಇದು ಕೇವಲ ನಿಮ್ಮ ಕಲ್ಪನೆಯಾಗಿರಬಹುದು.
A wonderful idea occurred to me.	ಒಂದು ಅದ್ಭುತವಾದ ಕಲ್ಪನೆ ನನ್ನಲ್ಲಿ ಮೂಡಿತು.
It looks like a cow.	ಇದು ಹಸುವಿನಂತೆ ಕಾಣುತ್ತದೆ.
What did you talk about?	ನೀವು ಏನು ಮಾತನಾಡಿದ್ದೀರಿ?
Let's welcome our guests.	ನಮ್ಮ ಅತಿಥಿಗಳನ್ನು ಸ್ವಾಗತಿಸೋಣ.
I slept with my clothes on.	ನಾನು ಬಟ್ಟೆ ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಮಲಗಿದೆ.
You'd better consult the doctor.	ನೀವು ವೈದ್ಯರನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸುವುದು ಉತ್ತಮ.
Don't worry. I'm good at this.	ಚಿಂತಿಸಬೇಡಿ. ನಾನು ಇದರಲ್ಲಿ ಒಳ್ಳೆಯವನಾಗಿದ್ದೇನೆ.
They did not keep their word.	ಅವರು ಕೊಟ್ಟ ಮಾತನ್ನು ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಿಲ್ಲ.
Were they good?	ಅವರು ಒಳ್ಳೆಯವರಾಗಿದ್ದರು?
Don't ask questions. Just follow me.	ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಕೇಳಬೇಡಿ. ನನ್ನನ್ನು ಅನುಸರಿಸಿ.
That sounds like something you would do.	ನೀವು ಏನನ್ನಾದರೂ ಮಾಡುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ತೋರುತ್ತದೆ.
Why did you come here?	ನೀನು ಯಾಕೆ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದೆ?
My nails are too short.	ನನ್ನ ಉಗುರುಗಳು ತುಂಬಾ ಚಿಕ್ಕದಾಗಿದೆ.
Tom and Mary are playing a video game.	ಟಾಮ್ ಮತ್ತು ಮೇರಿ ವಿಡಿಯೋ ಗೇಮ್ ಆಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
A heavy snow fell in Kyoto for the first time in ages.	ಕ್ಯೋಟೋದಲ್ಲಿ ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಭಾರಿ ಹಿಮ ಬಿದ್ದಿದೆ.
Did I tell you that already?	ನಾನು ಅದನ್ನು ನಿಮಗೆ ಈಗಾಗಲೇ ಹೇಳಿದ್ದೇನೆಯೇ?
Where did you get on this bus?	ಈ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ನೀವು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದೀರಿ?
I've known her since I was little.	ನಾನು ಅವಳನ್ನು ಚಿಕ್ಕಂದಿನಿಂದಲೂ ಬಲ್ಲೆ.
You are responsible for what you have done.	ನೀವು ಮಾಡಿದ್ದಕ್ಕೆ ನೀವೇ ಜವಾಬ್ದಾರರು.
I have done all that I can.	ನನ್ನ ಕೈಲಾದಷ್ಟು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ.
He asked me if I were happy.	ನನಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆಯೇ ಎಂದು ಅವರು ನನ್ನನ್ನು ಕೇಳಿದರು.
It's time for you to tell me the whole truth.	ನೀವು ನನಗೆ ಸಂಪೂರ್ಣ ಸತ್ಯವನ್ನು ಹೇಳುವ ಸಮಯ ಇದು.
I was wondering if you were going to show up today.	ಇವತ್ತು ನೀನು ಬರುತ್ತೀಯಾ ಎಂದು ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ.
We're on schedule.	ನಾವು ವೇಳಾಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿದ್ದೇವೆ.
You can make your own.	ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಸ್ವಂತ ಮಾಡಬಹುದು.
I need to jump start my car.	ನಾನು ನನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಜಂಪ್ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ.
She dumped him for a richer man.	ಅವಳು ಅವನನ್ನು ಶ್ರೀಮಂತ ವ್ಯಕ್ತಿಗಾಗಿ ಎಸೆದಳು.
Have you ever eaten at this restaurant?	ನೀವು ಎಂದಾದರೂ ಈ ರೆಸ್ಟೋರೆಂಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಊಟ ಮಾಡಿದ್ದೀರಾ?
What did you answer?	ನೀವು ಏನು ಉತ್ತರಿಸಿದ್ದೀರಿ?
It's all wrong.	ಇದು ಎಲ್ಲಾ ತಪ್ಪು.
I opened the drawer.	ನಾನು ಡ್ರಾಯರ್ ತೆರೆದೆ.
It's not like that.	ಅದು ಹಾಗಲ್ಲ.
You and I made a bargain.	ನೀನು ಮತ್ತು ನಾನು ಚೌಕಾಶಿ ಮಾಡಿದೆವು.
I own some very old stamps.	ನಾನು ಕೆಲವು ಹಳೆಯ ಅಂಚೆಚೀಟಿಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ.
I think you know that's not true.	ಅದು ನಿಜವಲ್ಲ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Look at me when I'm talking to you!	ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡುವಾಗ ನನ್ನನ್ನು ನೋಡಿ!
I will be waiting for you in my room.	ನನ್ನ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ನಿನಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿರುತ್ತೇನೆ.
We heard something moving in the next room.	ಪಕ್ಕದ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಏನೋ ಚಲಿಸುತ್ತಿರುವ ಶಬ್ದ ಕೇಳಿಸಿತು.
I can't really talk about it.	ನಾನು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಮಾತನಾಡಲಾರೆ.
Your car is fast.	ನಿಮ್ಮ ಕಾರು ವೇಗವಾಗಿದೆ.
They had no beards, no hair and no eyebrows.	ಅವರಿಗೆ ಗಡ್ಡ, ಕೂದಲು ಮತ್ತು ಹುಬ್ಬು ಇರಲಿಲ್ಲ.
I am doing my best.	ನಾನು ನನ್ನ ಕೈಲಾದಷ್ಟು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
It's being arranged.	ಅದನ್ನು ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
Where can I buy stamps?	ನಾನು ಅಂಚೆಚೀಟಿಗಳನ್ನು ಎಲ್ಲಿ ಖರೀದಿಸಬಹುದು?
How often do you shower?	ನೀವು ಎಷ್ಟು ಬಾರಿ ಸ್ನಾನ ಮಾಡುತ್ತೀರಿ?
I'm grounded.	ನಾನು ನೆಲಕಚ್ಚಿದೆ.
Do you want to see my cat?	ನೀವು ನನ್ನ ಬೆಕ್ಕನ್ನು ನೋಡಲು ಬಯಸುವಿರಾ?
Tom told Mary that he thought John was innocent.	ಜಾನ್ ನಿರಪರಾಧಿ ಎಂದು ತಾನು ಭಾವಿಸಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಟಾಮ್ ಮೇರಿಗೆ ಹೇಳಿದನು.
Tom calls Mary every night.	ಟಾಮ್ ಪ್ರತಿ ರಾತ್ರಿ ಮೇರಿಗೆ ಕರೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
Is it always cold like this?	ಯಾವಾಗಲೂ ಹೀಗೆ ಚಳಿ ಇರುತ್ತಾ?
He is a bad person.	ಅವನೊಬ್ಬ ಕೆಟ್ಟ ವ್ಯಕ್ತಿ.
I see a book.	ನಾನು ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
I feel powerless.	ನಾನು ಶಕ್ತಿಹೀನನೆಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Go home quickly.	ಬೇಗ ಮನೆಗೆ ಹೋಗು.
It's made of leather.	ಇದು ಚರ್ಮದಿಂದ ಮಾಡಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ.
He came to Berlin as a teacher.	ಅವರು ಶಿಕ್ಷಕರಾಗಿ ಬರ್ಲಿನ್‌ಗೆ ಬಂದರು.
You should get some exercise.	ನೀವು ಸ್ವಲ್ಪ ವ್ಯಾಯಾಮ ಮಾಡಬೇಕು.
I'm going to stop trying to be friendly with you.	ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಸ್ನೇಹದಿಂದ ಇರಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸುತ್ತೇನೆ.
Tom won a free trip to Australia.	ಟಾಮ್ ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾಕ್ಕೆ ಉಚಿತ ಪ್ರವಾಸವನ್ನು ಗೆದ್ದಿದ್ದಾರೆ.
That was great.	ಅದು ಚೆನ್ನಾಗಿತ್ತು.
They clung together for warmth.	ಅವರು ಉಷ್ಣತೆಗಾಗಿ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಅಂಟಿಕೊಂಡರು.
He is crazy about skiing.	ಅವನಿಗೆ ಸ್ಕೀಯಿಂಗ್ ಹುಚ್ಚು.
I have a test tomorrow.	ನಾಳೆ ನನಗೆ ಪರೀಕ್ಷೆ ಇದೆ.
Don't open the present yet.	ಪ್ರಸ್ತುತವನ್ನು ಇನ್ನೂ ತೆರೆಯಬೇಡಿ.
You were hurt, weren't you?	ನಿಮಗೆ ನೋವಾಯಿತು, ಅಲ್ಲವೇ?
Why would God allow this to happen?	ದೇವರು ಇದನ್ನು ಏಕೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತಾನೆ?
Could I talk to you in private?	ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಖಾಸಗಿಯಾಗಿ ಮಾತನಾಡಬಹುದೇ?
You don't have to buy water, do you?	ನೀವು ನೀರು ಖರೀದಿಸಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ ಅಲ್ಲವೇ?
She looked very beautiful in her new dress.	ಹೊಸ ಡ್ರೆಸ್ ನಲ್ಲಿ ತುಂಬಾ ಸುಂದರವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಿದ್ದಳು.
Let me introduce my wife.	ನನ್ನ ಹೆಂಡತಿಯನ್ನು ಪರಿಚಯಿಸೋಣ.
I saw Tom in the hallway.	ನಾನು ಹಜಾರದಲ್ಲಿ ಟಾಮ್ ಅನ್ನು ನೋಡಿದೆ.
These books are easier than those books.	ಈ ಪುಸ್ತಕಗಳು ಆ ಪುಸ್ತಕಗಳಿಗಿಂತ ಸುಲಭ.
How did you become interested in studying languages?	ನೀವು ಭಾಷೆಗಳ ಅಧ್ಯಯನದಲ್ಲಿ ಹೇಗೆ ಆಸಕ್ತಿ ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ?
Is that supposed to be a question?	ಅದು ಪ್ರಶ್ನೆಯಾಗಬೇಕೇ?
But his name is slightly familiar to me.	ಆದರೆ ಅವರ ಹೆಸರು ನನಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಪರಿಚಿತ.
I want to know who gave that to you.	ಅದನ್ನು ನಿಮಗೆ ಕೊಟ್ಟವರು ಯಾರು ಎಂದು ತಿಳಿಯಲು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
What's wrong with being nude in your own house?	ನಿಮ್ಮ ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ನಗ್ನರಾಗಿರುವುದರಲ್ಲಿ ತಪ್ಪೇನು?
Tom is at the door. Please ask him in.	ಟಾಮ್ ಬಾಗಿಲಲ್ಲಿದ್ದಾನೆ. ದಯವಿಟ್ಟು ಅವನನ್ನು ಒಳಗೆ ಕೇಳಿ.
She tried to commit suicide.	ಆಕೆ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆಗೆ ಯತ್ನಿಸಿದ್ದಾಳೆ.
You are curious, aren't you?	ನಿಮಗೆ ಕುತೂಹಲವಿದೆ, ಅಲ್ಲವೇ?
The pain is gone.	ನೋವು ಹೋಗಿದೆ.
Why don't you answer?	ನೀವು ಏಕೆ ಉತ್ತರಿಸುವುದಿಲ್ಲ?
I like your tie.	ನಿಮ್ಮ ಟೈ ನನಗೆ ಇಷ್ಟ.
I would like to thank you for your collaboration.	ನಿಮ್ಮ ಸಹಯೋಗಕ್ಕಾಗಿ ನಾನು ನಿಮಗೆ ಧನ್ಯವಾದ ಹೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I'm pleasantly surprised by that.	ಅದರಿಂದ ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಯಿತು.
They live in constant fear.	ಅವರು ನಿರಂತರ ಭಯದಲ್ಲಿ ಬದುಕುತ್ತಾರೆ.
You've made your point.	ನಿಮ್ಮ ವಿಚಾರವನ್ನು ಹೇಳಿದ್ದೀರಿ.
It is said that his father died in a foreign country.	ಅವರ ತಂದೆ ವಿದೇಶದಲ್ಲಿ ನಿಧನರಾದರು ಎಂದು ಹೇಳಲಾಗುತ್ತದೆ.
Her parents hate me.	ಆಕೆಯ ಪೋಷಕರು ನನ್ನನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತಾರೆ.
She is afraid of dogs.	ಅವಳು ನಾಯಿಗಳಿಗೆ ಹೆದರುತ್ತಾಳೆ.
He did it the way I told him to.	ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಹೇಳಿದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಅವನು ಅದನ್ನು ಮಾಡಿದನು.
I'm not here on business.	ನಾನು ವ್ಯಾಪಾರಕ್ಕಾಗಿ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದಿಲ್ಲ.
Get out of bed.	ಹಾಸಿಗೆಯಿಂದ ಏಳು.
You're naive.	ನೀನು ನಿಷ್ಕಪಟ.
Do you trust anyone?	ನೀವು ಯಾರನ್ನಾದರೂ ನಂಬುತ್ತೀರಾ?
Birds fly south in the winter.	ಚಳಿಗಾಲದಲ್ಲಿ ಪಕ್ಷಿಗಳು ದಕ್ಷಿಣಕ್ಕೆ ಹಾರುತ್ತವೆ.
Excuse me for interrupting you.	ನಿಮಗೆ ಅಡ್ಡಿಪಡಿಸಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ನನ್ನನ್ನು ಕ್ಷಮಿಸಿ.
Who picked you for this mission?	ಈ ಮಿಷನ್‌ಗಾಗಿ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಯಾರು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿದರು?
He's wanted for grand theft auto.	ಈತ ಗ್ರ್ಯಾಂಡ್ ಥೆಫ್ಟ್ ಆಟೋಗಾಗಿ ಬೇಕಾಗಿದ್ದಾನೆ.
In any case, it's always my fault.	ಯಾವುದೇ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ, ಇದು ಯಾವಾಗಲೂ ನನ್ನ ತಪ್ಪು.
I'll give you anything but this.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಇದನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಏನು ಕೊಡುತ್ತೇನೆ.
Black looks good on you.	ಕಪ್ಪು ಬಣ್ಣವು ನಿಮಗೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ.
Boys, don't make any noise.	ಹುಡುಗರೇ, ಗಲಾಟೆ ಮಾಡಬೇಡಿ.
We are leaving Japan next month.	ನಾವು ಮುಂದಿನ ತಿಂಗಳು ಜಪಾನ್‌ನಿಂದ ಹೊರಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.
Stir the paint with a stick.	ಕೋಲಿನಿಂದ ಬಣ್ಣವನ್ನು ಬೆರೆಸಿ.
Whenever I call, he is out.	ನಾನು ಕರೆದಾಗಲೆಲ್ಲ ಅವನು ಹೊರಗಿದ್ದಾನೆ.
I took the little girl by the hand.	ನಾನು ಚಿಕ್ಕ ಹುಡುಗಿಯನ್ನು ಕೈಯಿಂದ ತೆಗೆದುಕೊಂಡೆ.
We have to acknowledge that.	ಅದನ್ನು ನಾವು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳಲೇಬೇಕು.
I had no idea you felt that way.	ನೀವು ಹಾಗೆ ಭಾವಿಸಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ.
We're just beginning.	ನಾವು ಈಗಷ್ಟೇ ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.
Do you have to do this every time?	ನೀವು ಇದನ್ನು ಪ್ರತಿ ಬಾರಿ ಮಾಡಬೇಕೇ?
I'd like to go somewhere else now.	ನಾನು ಈಗ ಬೇರೆಡೆಗೆ ಹೋಗಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I want a jump rope with wooden handles.	ನಾನು ಮರದ ಹಿಡಿಕೆಗಳೊಂದಿಗೆ ಜಂಪ್ ಹಗ್ಗವನ್ನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I'll have to explain that to my father.	ನಾನು ಅದನ್ನು ನನ್ನ ತಂದೆಗೆ ವಿವರಿಸಬೇಕು.
You must do it even if you don't want to.	ನೀವು ಬಯಸದಿದ್ದರೂ ನೀವು ಅದನ್ನು ಮಾಡಬೇಕು.
She called him a fool.	ಅವಳು ಅವನನ್ನು ಮೂರ್ಖ ಎಂದು ಕರೆದಳು.
You see that tall building over there, don't you?	ಆ ಎತ್ತರದ ಕಟ್ಟಡವನ್ನು ನೀವು ನೋಡುತ್ತೀರಿ, ಅಲ್ಲವೇ?
We'll catch you.	ನಾವು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಹಿಡಿಯುತ್ತೇವೆ.
I looked for the key.	ನಾನು ಕೀಲಿಗಾಗಿ ನೋಡಿದೆ.
They admire each other.	ಅವರು ಒಬ್ಬರನ್ನೊಬ್ಬರು ಮೆಚ್ಚುತ್ತಾರೆ.
There's something I want to discuss with you.	ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಚರ್ಚಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Everyone's dead.	ಎಲ್ಲರೂ ಸತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
Be more flexible.	ಹೆಚ್ಚು ಮೃದುವಾಗಿರಿ.
I don't mind getting up at six.	ಆರು ಗಂಟೆಗೆ ಎದ್ದೇಳಲು ನನಗಿಷ್ಟವಿಲ್ಲ.
What're we looking for?	ನಾವು ಏನನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದೇವೆ?
The risk is too great.	ಅಪಾಯವು ತುಂಬಾ ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ.
He admitted that it was true.	ಅದು ನಿಜ ಎಂದು ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡರು.
Wait right here.	ಇಲ್ಲಿಯೇ ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿ.
We have few opportunities to speak German.	ನಮಗೆ ಜರ್ಮನ್ ಮಾತನಾಡಲು ಕೆಲವು ಅವಕಾಶಗಳಿವೆ.
She is always complaining of her job.	ಅವಳು ಯಾವಾಗಲೂ ತನ್ನ ಕೆಲಸದ ಬಗ್ಗೆ ದೂರು ನೀಡುತ್ತಾಳೆ.
Autumn is my favorite season.	ಶರತ್ಕಾಲ ನನ್ನ ನೆಚ್ಚಿನ ಋತು.
The colonists bartered with the natives for fur.	ವಸಾಹತುಗಾರರು ತುಪ್ಪಳಕ್ಕಾಗಿ ಸ್ಥಳೀಯರೊಂದಿಗೆ ವಿನಿಮಯ ಮಾಡಿಕೊಂಡರು.
I can't feel at home in a hotel.	ನಾನು ಹೋಟೆಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿರಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
She is Japanese.	ಅವಳು ಜಪಾನೀಸ್.
I know what they are.	ಅವು ಏನೆಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತು.
She sent him a message.	ಅವಳು ಅವನಿಗೆ ಸಂದೇಶ ಕಳುಹಿಸಿದಳು.
I love her so much I could die.	ನಾನು ಅವಳನ್ನು ತುಂಬಾ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ ನಾನು ಸಾಯಬಲ್ಲೆ.
Do you think something like that will repeat itself?	ಅಂತಹದ್ದೇನಾದರೂ ಪುನರಾವರ್ತನೆಯಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಾ?
My opinion doesn't really matter.	ನನ್ನ ಅಭಿಪ್ರಾಯವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಮುಖ್ಯವಲ್ಲ.
You don't have to be so rude.	ನೀವು ತುಂಬಾ ಅಸಭ್ಯವಾಗಿ ವರ್ತಿಸಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ.
You don't really expect me to tell you, do you?	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಹೇಳಬೇಕೆಂದು ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿರೀಕ್ಷಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಅಲ್ಲವೇ?
No one would've listened.	ಯಾರೂ ಕೇಳುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ.
You can trust him.	ನೀವು ಅವನನ್ನು ನಂಬಬಹುದು.
She did it carefully.	ಅವಳು ಅದನ್ನು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಮಾಡಿದಳು.
I'm still studying French.	ನಾನು ಇನ್ನೂ ಫ್ರೆಂಚ್ ಕಲಿಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
It's an art more than a science.	ಇದು ವಿಜ್ಞಾನಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಿನ ಕಲೆ.
Do you want something cold to drink?	ನಿಮಗೆ ಏನಾದರೂ ತಂಪು ಕುಡಿಯಲು ಬೇಕೇ?
I went to the station.	ನಾನು ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ಹೋದೆ.
What exactly do you want me to do?	ನಾನು ನಿಖರವಾಗಿ ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನೀವು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ?
I come from a long line of doctors.	ನಾನು ವೈದ್ಯರ ದೀರ್ಘ ಸಾಲಿನಿಂದ ಬಂದಿದ್ದೇನೆ.
Tom can drive.	ಟಾಮ್ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಬಹುದು.
Do you have any idea who would do this kind of thing?	ಈ ರೀತಿಯ ಕೆಲಸವನ್ನು ಯಾರು ಮಾಡುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ಏನಾದರೂ ಕಲ್ಪನೆ ಇದೆಯೇ?
I'll handle the rest.	ಉಳಿದದ್ದನ್ನು ನಾನು ನಿಭಾಯಿಸುತ್ತೇನೆ.
I hope we achieve that.	ನಾವು ಅದನ್ನು ಸಾಧಿಸುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
"She likes music." "So do I."	"ಅವಳು ಸಂಗೀತವನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾಳೆ." "ನಾನೂ ಕೂಡ."
She may not like his attitude.	ಅವನ ವರ್ತನೆ ಅವಳಿಗೆ ಇಷ್ಟವಾಗದೇ ಇರಬಹುದು.
Draw me a seven-pointed star.	ನನಗೆ ಏಳು-ಬಿಂದುಗಳ ನಕ್ಷತ್ರವನ್ನು ಎಳೆಯಿರಿ.
I'm ticklish.	ನಾನು ಕಚಗುಳಿ ಇಡುತ್ತೇನೆ.
We got too close.	ನಾವು ತುಂಬಾ ಹತ್ತಿರವಾದೆವು.
What should I feed my dog?	ನನ್ನ ನಾಯಿಗೆ ನಾನು ಏನು ಆಹಾರ ನೀಡಬೇಕು?
I'll start with a beer.	ನಾನು ಬಿಯರ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇನೆ.
You are tired, aren't you?	ನೀವು ಸುಸ್ತಾಗಿದ್ದೀರಿ, ಅಲ್ಲವೇ?
I don't think they're married.	ಅವರು ಮದುವೆಯಾಗಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
They're mad at you.	ಅವರು ನಿಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಹುಚ್ಚರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
I'm twice your age.	ನಾನು ನಿಮ್ಮ ವಯಸ್ಸಿನ ಎರಡು ಪಟ್ಟು ಹೆಚ್ಚು.
I tried to tell Tom, but he refused to listen.	ನಾನು ಟಾಮ್‌ಗೆ ಹೇಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದೆ, ಆದರೆ ಅವನು ಕೇಳಲು ನಿರಾಕರಿಸಿದನು.
Are there enough chairs to go around?	ಸುತ್ತಲೂ ಹೋಗಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಕುರ್ಚಿಗಳಿವೆಯೇ?
Everyone's laughing.	ಎಲ್ಲರೂ ನಗುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
What happened? The car's slowing down.	ಏನಾಯಿತು? ಕಾರು ನಿಧಾನವಾಗುತ್ತಿದೆ.
I know how to drive a car.	ನನಗೆ ಕಾರು ಓಡಿಸುವುದು ಗೊತ್ತು.
My room has two windows.	ನನ್ನ ಕೋಣೆಗೆ ಎರಡು ಕಿಟಕಿಗಳಿವೆ.
I'm checking options.	ನಾನು ಆಯ್ಕೆಗಳನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
The earth's moon is a natural satellite.	ಭೂಮಿಯ ಚಂದ್ರನು ನೈಸರ್ಗಿಕ ಉಪಗ್ರಹವಾಗಿದೆ.
Run for it!	ಅದಕ್ಕಾಗಿ ಓಡಿ!
You should exercise.	ನೀವು ವ್ಯಾಯಾಮ ಮಾಡಬೇಕು.
Why did you buy a flower?	ಹೂವನ್ನು ಏಕೆ ಖರೀದಿಸಿದ್ದೀರಿ?
Tom knows he's partly to blame.	ಟಾಮ್ ಅವರು ಭಾಗಶಃ ದೂರುವುದು ಎಂದು ತಿಳಿದಿದೆ.
Choose whichever you want.	ನಿಮಗೆ ಬೇಕಾದುದನ್ನು ಆರಿಸಿ.
You didn't tell me that you were a doctor.	ನೀನು ಡಾಕ್ಟರ್ ಅಂತ ಹೇಳಲಿಲ್ಲ.
I am the laziest person I know.	ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಸೋಮಾರಿ ವ್ಯಕ್ತಿ ನಾನು.
The next morning, he was gone.	ಮರುದಿನ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ, ಅವನು ಹೋದನು.
You're probably tired after such a long flight.	ಅಂತಹ ಸುದೀರ್ಘ ಹಾರಾಟದ ನಂತರ ನೀವು ಬಹುಶಃ ದಣಿದಿದ್ದೀರಿ.
My house is near the school.	ನನ್ನ ಮನೆ ಶಾಲೆಯ ಸಮೀಪದಲ್ಲಿದೆ.
I didn't know you played the oboe.	ನೀವು ಓಬೋ ನುಡಿಸಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ.
I can't find what I want.	ನನಗೆ ಬೇಕಾದುದನ್ನು ನಾನು ಹುಡುಕಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
I intend to study abroad next year.	ನಾನು ಮುಂದಿನ ವರ್ಷ ವಿದೇಶದಲ್ಲಿ ಅಧ್ಯಯನ ಮಾಡಲು ಉದ್ದೇಶಿಸಿದೆ.
I love visiting Boston.	ನಾನು ಬೋಸ್ಟನ್‌ಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ.
That sounds right.	ಅದು ಸರಿ ಎನಿಸುತ್ತದೆ.
I felt betrayed.	ನನಗೆ ದ್ರೋಹ ಅನಿಸಿತು.
You're impatient.	ನೀವು ತಾಳ್ಮೆಯಿಲ್ಲದಿರುವಿರಿ.
He's brighter than they are.	ಅವನು ಅವರಿಗಿಂತ ಪ್ರಕಾಶಮಾನ.
When can I see you next time?	ಮುಂದಿನ ಬಾರಿ ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಯಾವಾಗ ನೋಡಬಹುದು?
The water was cut off yesterday.	ನಿನ್ನೆ ನೀರು ಸ್ಥಗಿತಗೊಳಿಸಲಾಗಿತ್ತು.
Everywhere you look you can see children playing.	ಎಲ್ಲಿ ನೋಡಿದರೂ ಮಕ್ಕಳು ಆಟವಾಡುವುದನ್ನು ಕಾಣಬಹುದು.
You can't handle it.	ನೀವು ಅದನ್ನು ನಿಭಾಯಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
I think Tom has been very lucky.	ಟಾಮ್ ತುಂಬಾ ಅದೃಷ್ಟಶಾಲಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Get out.	ತೊಲಗು.
You would make a good diplomat.	ನೀವು ಉತ್ತಮ ರಾಜತಾಂತ್ರಿಕರಾಗುತ್ತೀರಿ.
He invited me to the party.	ಅವರು ನನ್ನನ್ನು ಪಕ್ಷಕ್ಕೆ ಆಹ್ವಾನಿಸಿದರು.
It won't be hard.	ಇದು ಕಷ್ಟವಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
She found a nice tie for me.	ಅವಳು ನನಗೆ ಒಳ್ಳೆಯ ಟೈ ಅನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡಳು.
She needs some help from us.	ಅವಳಿಗೆ ನಮ್ಮಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಹಾಯ ಬೇಕು.
They accept students like Tom.	ಅವರು ಟಾಮ್‌ನಂತಹ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸುತ್ತಾರೆ.
What are we supposed to do now?	ನಾವು ಈಗ ಏನು ಮಾಡಬೇಕು?
I can't believe no one heard that.	ಯಾರೂ ಅದನ್ನು ಕೇಳಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ನಂಬಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
She disappeared.	ಅವಳು ಕಣ್ಮರೆಯಾದಳು.
I wonder why Tom left.	ಟಾಮ್ ಏಕೆ ತೊರೆದರು ಎಂದು ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ.
We slept in the same bed.	ನಾವು ಒಂದೇ ಹಾಸಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಿದೆವು.
Do you have a twin sister?	ನಿಮಗೆ ಅವಳಿ ಸಹೋದರಿ ಇದ್ದಾರಾ?
I'm all set.	ನಾನು ಸಿದ್ಧನಾಗಿದ್ದೇನೆ.
He does not belong in the city.	ಅವರು ನಗರಕ್ಕೆ ಸೇರಿದವರಲ್ಲ.
His parents were furious.	ಅವನ ಹೆತ್ತವರು ಕೋಪಗೊಂಡರು.
People are playing near the beach.	ಜನರು ಬೀಚ್ ಬಳಿ ಆಟವಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
I think you might want to check this out.	ನೀವು ಇದನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಲು ಬಯಸಬಹುದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I can't tell you the truth.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಸತ್ಯವನ್ನು ಹೇಳಲಾರೆ.
A new serial will begin in next month's issue.	ಮುಂದಿನ ತಿಂಗಳ ಸಂಚಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಹೊಸ ಧಾರಾವಾಹಿ ಆರಂಭವಾಗಲಿದೆ.
Do you want to go tell Tom about this?	ಇದರ ಬಗ್ಗೆ ಟಾಮ್‌ಗೆ ಹೇಳಲು ನೀವು ಬಯಸುತ್ತೀರಾ?
Rules are meant to be broken.	ನಿಯಮಗಳನ್ನು ಮುರಿಯಲು ಉದ್ದೇಶಿಸಲಾಗಿದೆ.
I can't believe you just did that.	ನೀವು ಹಾಗೆ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ನಂಬಲಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
Should I help them?	ನಾನು ಅವರಿಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬೇಕೇ?
I am not the captain of the new team.	ನಾನು ಹೊಸ ತಂಡದ ನಾಯಕನಲ್ಲ.
Are you still upset about what happened?	ಏನಾಯಿತು ಎಂದು ನೀವು ಇನ್ನೂ ಅಸಮಾಧಾನಗೊಂಡಿದ್ದೀರಾ?
I'm a stranger here.	ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ಅಪರಿಚಿತ.
I'm sorry I hurt you.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ನೋಯಿಸಿದ್ದೇನೆ ಕ್ಷಮಿಸಿ.
Have you told anyone else about this?	ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೇರೆ ಯಾರಿಗಾದರೂ ಹೇಳಿದ್ದೀರಾ?
He can't stop laughing.	ಅವನಿಗೆ ನಗು ತಡೆಯಲಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
Trim the fat off the meat.	ಮಾಂಸದಿಂದ ಕೊಬ್ಬನ್ನು ಟ್ರಿಮ್ ಮಾಡಿ.
That is a very good question.	ಅದು ತುಂಬಾ ಒಳ್ಳೆಯ ಪ್ರಶ್ನೆ.
I'm impressed with your French.	ನಿಮ್ಮ ಫ್ರೆಂಚ್‌ನಿಂದ ನಾನು ಪ್ರಭಾವಿತನಾಗಿದ್ದೇನೆ.
What should I tell the kids now?	ನಾನು ಈಗ ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಏನು ಹೇಳಬೇಕು?
Tom handed Mary a knife so she could peel the apples.	ಟಾಮ್ ಮೇರಿಗೆ ಒಂದು ಚಾಕುವನ್ನು ನೀಡಿದರು, ಆದ್ದರಿಂದ ಅವಳು ಸೇಬುಗಳನ್ನು ಸಿಪ್ಪೆ ತೆಗೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು.
They deceived us.	ಅವರು ನಮಗೆ ಮೋಸ ಮಾಡಿದರು.
I wouldn't have dreamed of it.	ನಾನು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಕನಸು ಕಾಣುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ.
Eat your vegetables.	ನಿಮ್ಮ ತರಕಾರಿಗಳನ್ನು ತಿನ್ನಿರಿ.
Tom is eager to live in Boston.	ಟಾಮ್ ಬೋಸ್ಟನ್‌ನಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸಲು ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದಾನೆ.
Your shoes are wet. Put them near the fire.	ನಿಮ್ಮ ಬೂಟುಗಳು ತೇವವಾಗಿವೆ. ಅವುಗಳನ್ನು ಬೆಂಕಿಯ ಬಳಿ ಇರಿಸಿ.
There's been a misunderstanding.	ತಪ್ಪು ತಿಳುವಳಿಕೆ ಉಂಟಾಗಿದೆ.
We had not gone very far when it started to rain.	ಮಳೆ ಶುರುವಾದಾಗ ನಾವು ಹೆಚ್ಚು ದೂರ ಹೋಗಿರಲಿಲ್ಲ.
We were all on the bus.	ನಾವೆಲ್ಲ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿದ್ದೆವು.
You are twice as strong as I am.	ನೀನು ನನಗಿಂತ ಎರಡು ಪಟ್ಟು ಬಲಶಾಲಿ.
A lot has happened.	ಬಹಳಷ್ಟು ಸಂಭವಿಸಿದೆ.
You ruined my life.	ನೀವು ನನ್ನ ಜೀವನವನ್ನು ಹಾಳುಮಾಡಿದ್ದೀರಿ.
I still love this bicycle.	ನಾನು ಈ ಸೈಕಲ್ ಅನ್ನು ಈಗಲೂ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ.
I was alone in the classroom.	ತರಗತಿಯಲ್ಲಿ ನಾನೊಬ್ಬನೇ ಇದ್ದೆ.
We were unable to follow his logic.	ಅವರ ತರ್ಕವನ್ನು ಅನುಸರಿಸಲು ನಮಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ.
I think we get off at the next stop.	ನಾವು ಮುಂದಿನ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಇಳಿಯುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Tom hated his mother.	ಟಾಮ್ ತನ್ನ ತಾಯಿಯನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತಿದ್ದನು.
Mother has old-fashioned ideas.	ತಾಯಿಗೆ ಹಳೆಯ ಕಾಲದ ಕಲ್ಪನೆಗಳಿವೆ.
The animal struggled to get out of the cage.	ಪ್ರಾಣಿಯು ಪಂಜರದಿಂದ ಹೊರಬರಲು ಹೆಣಗಾಡಿತು.
I doubt that Tom is innocent.	ಟಾಮ್ ನಿರಪರಾಧಿ ಎಂದು ನನಗೆ ಅನುಮಾನವಿದೆ.
I know this is hard for you to understand.	ಇದನ್ನು ನೀವು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಕಷ್ಟ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
Have you asked if they want one?	ಅವರಿಗೆ ಒಂದು ಬೇಕು ಎಂದು ನೀವು ಕೇಳಿದ್ದೀರಾ?
Aim. Fire!	ಗುರಿ ಬೆಂಕಿ!
It was the best party ever.	ಇದು ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಪಕ್ಷವಾಗಿತ್ತು.
Tom and Mary aren't home yet.	ಟಾಮ್ ಮತ್ತು ಮೇರಿ ಇನ್ನೂ ಮನೆಗೆ ಬಂದಿಲ್ಲ.
I've never stolen anything in my life.	ನನ್ನ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ನಾನು ಏನನ್ನೂ ಕದ್ದಿಲ್ಲ.
Do you have anything non-alcoholic?	ನೀವು ಆಲ್ಕೊಹಾಲ್ಯುಕ್ತವಲ್ಲದ ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ ಹೊಂದಿದ್ದೀರಾ?
There's nothing like a good hot bath.	ಉತ್ತಮ ಬಿಸಿನೀರಿನ ಸ್ನಾನದಂತೆಯೇ ಇಲ್ಲ.
If it snows tomorrow, I will build a snowman.	ನಾಳೆ ಹಿಮ ಬಿದ್ದರೆ, ನಾನು ಹಿಮಮಾನವನನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತೇನೆ.
Don't get fat.	ದಪ್ಪಗಾಗಬೇಡಿ.
Don't make noises when you eat soup.	ನೀವು ಸೂಪ್ ತಿನ್ನುವಾಗ ಶಬ್ದ ಮಾಡಬೇಡಿ.
I built this doghouse by myself.	ಈ ನಾಯಿಮನೆಯನ್ನು ನಾನೇ ನಿರ್ಮಿಸಿದೆ.
Tom said that Mary was very unhappy.	ಮೇರಿ ತುಂಬಾ ಅತೃಪ್ತಿ ಹೊಂದಿದ್ದಾಳೆ ಎಂದು ಟಾಮ್ ಹೇಳಿದರು.
I feel safe with you.	ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿರುತ್ತೇನೆ.
Show him how to do this.	ಇದನ್ನು ಹೇಗೆ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಅವನಿಗೆ ತೋರಿಸಿ.
If you want me to play the piano, I'll play the piano.	ನಾನು ಪಿಯಾನೋ ನುಡಿಸಬೇಕೆಂದು ನೀವು ಬಯಸಿದರೆ, ನಾನು ಪಿಯಾನೋ ನುಡಿಸುತ್ತೇನೆ.
I didn't know you had a boyfriend.	ನಿನಗೆ ಬಾಯ್ ಫ್ರೆಂಡ್ ಇದ್ದಾನೆ ಅಂತ ಗೊತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ.
Tom can't win.	ಟಾಮ್ ಗೆಲ್ಲಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
No one should be surprised.	ಯಾರೂ ಆಶ್ಚರ್ಯಪಡಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ.
I'll tell you what you want to know.	ನೀವು ಏನನ್ನು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಬೇಕೆಂದು ನಾನು ನಿಮಗೆ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ.
What did you say?	ಏನು ಹೇಳಿದಿರಿ?
What time did you go to bed last night?	ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ನೀವು ಎಷ್ಟು ಗಂಟೆಗೆ ಮಲಗಿದ್ದೀರಿ?
What should I do now?	ನಾನು ಈಗ ಏನು ಮಾಡಬೇಕು?
Are you for or against my plan?	ನೀವು ನನ್ನ ಯೋಜನೆಯ ಪರವೋ ಅಥವಾ ವಿರೋಧವೋ?
All journeys begin with a first step.	ಎಲ್ಲಾ ಪ್ರಯಾಣಗಳು ಮೊದಲ ಹೆಜ್ಜೆಯೊಂದಿಗೆ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುತ್ತವೆ.
I want to get on with my life.	ನಾನು ನನ್ನ ಜೀವನವನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I will show you around the city.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ನಗರದ ಸುತ್ತಲೂ ತೋರಿಸುತ್ತೇನೆ.
I'm busy, so I can't go.	ನಾನು ಕಾರ್ಯನಿರತನಾಗಿದ್ದೇನೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಹೋಗಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
Do you know something I don't know?	ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲದ ವಿಷಯ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆಯೇ?
Everything is all right at home.	ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲವೂ ಸರಿಯಾಗಿದೆ.
I just want a little more time.	ನನಗೆ ಇನ್ನೂ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯ ಬೇಕು.
We can't lose sight of that.	ನಾವು ಅದನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
It's getting dark.	ಕತ್ತಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
I can't believe that actually happened.	ಇದು ನಿಜವಾಗಿ ಸಂಭವಿಸಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ನಂಬಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
I require your advice.	ನನಗೆ ನಿಮ್ಮ ಸಲಹೆ ಬೇಕು.
Something had to be done.	ಏನಾದರೂ ಮಾಡಲೇಬೇಕಿತ್ತು.
When did you get there?	ನೀನು ಯಾವಾಗ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದೆ?
I can't see well.	ನನಗೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಿಲ್ಲ.
Was anybody in there?	ಅಲ್ಲಿ ಯಾರಾದರೂ ಇದ್ದಾರಾ?
This dog is yours.	ಈ ನಾಯಿ ನಿಮ್ಮದು.
You were happy.	ನೀನು ಖುಷಿಯಾಗಿದ್ದೆ.
Are you responsible for this mess?	ಈ ಅವ್ಯವಸ್ಥೆಗೆ ನೀವೇ ಹೊಣೆ?
We're going to be late again.	ನಾವು ಮತ್ತೆ ತಡವಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತೇವೆ.
He speaks French fluently.	ಅವರು ಫ್ರೆಂಚ್ ಭಾಷೆಯನ್ನು ನಿರರ್ಗಳವಾಗಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾರೆ.
I need to know who you are.	ನೀನು ಯಾರೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿಯಬೇಕು.
Tom is three years older than you.	ಟಾಮ್ ನಿಮಗಿಂತ ಮೂರು ವರ್ಷ ದೊಡ್ಡವನು.
I hate those kinds of answers.	ನಾನು ಅಂತಹ ಉತ್ತರಗಳನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೇನೆ.
They've written a bill for health care.	ಅವರು ಆರೋಗ್ಯ ರಕ್ಷಣೆಗಾಗಿ ಮಸೂದೆಯನ್ನು ಬರೆದಿದ್ದಾರೆ.
We're not open.	ನಾವು ತೆರೆದಿಲ್ಲ.
That was a good experience.	ಅದೊಂದು ಒಳ್ಳೆಯ ಅನುಭವ.
The meeting was all but over.	ಸಭೆಯೆಲ್ಲ ಮುಗಿದಿತ್ತು.
You weren't even there.	ನೀನು ಅಲ್ಲಿಯೂ ಇರಲಿಲ್ಲ.
Give me the car key, please.	ದಯವಿಟ್ಟು ನನಗೆ ಕಾರಿನ ಕೀ ಕೊಡಿ.
She came to like the new teacher.	ಅವಳು ಹೊಸ ಶಿಕ್ಷಕರನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾಳೆ.
Not everyone was impressed.	ಎಲ್ಲರೂ ಪ್ರಭಾವಿತರಾಗಲಿಲ್ಲ.
I thought you were serious.	ನೀವು ಗಂಭೀರವಾಗಿರುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
You all know what you have to do.	ನೀವು ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನಿಮಗೆಲ್ಲರಿಗೂ ತಿಳಿದಿದೆ.
I finally caught up with my friends.	ನಾನು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರನ್ನು ಹಿಡಿದಿದ್ದೇನೆ.
What are you staring at?	ನೀವು ಏನನ್ನು ದಿಟ್ಟಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?
It's a gross distortion of the truth.	ಇದು ಸತ್ಯದ ಘೋರ ವಿರೂಪವಾಗಿದೆ.
He's not perfect.	ಅವನು ಪರಿಪೂರ್ಣನಲ್ಲ.
Do you come here often?	ನೀವು ಆಗಾಗ್ಗೆ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬರುತ್ತೀರಾ?
Everyone looked shocked.	ಎಲ್ಲರೂ ಗಾಬರಿಯಿಂದ ನೋಡಿದರು.
Tom will always love Mary.	ಟಾಮ್ ಯಾವಾಗಲೂ ಮೇರಿಯನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಾನೆ.
What did you get hit with?	ನೀವು ಏನು ಹೊಡೆದಿದ್ದೀರಿ?
Do you have a crush on my brother?	ನಿನಗೆ ನನ್ನ ಅಣ್ಣನ ಮೇಲೆ ಮೋಹವಿದೆಯೇ?
That isn't allowed.	ಅದಕ್ಕೆ ಅನುಮತಿ ಇಲ್ಲ.
That'll never happen to me.	ಅದು ನನಗೆ ಎಂದಿಗೂ ಆಗುವುದಿಲ್ಲ.
You're fussy.	ನೀವು ಗಡಿಬಿಡಿಯಾಗಿದ್ದೀರಿ.
I freaked out.	ನಾನು ಗಾಬರಿಗೊಂಡೆ.
Tom isn't accustomed to walking barefooted.	ಟಾಮ್ ಬರಿಗಾಲಿನಲ್ಲಿ ನಡೆಯಲು ಒಗ್ಗಿಕೊಂಡಿಲ್ಲ.
I hit the snooze button and went back to sleep.	ನಾನು ಸ್ನೂಜ್ ಬಟನ್ ಒತ್ತಿ ಮತ್ತೆ ಮಲಗಲು ಹೋದೆ.
I'd like to talk to you when you have some free time.	ನಿಮಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಬಿಡುವಿರುವಾಗ ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I'm taking a walk in a park.	ನಾನು ಉದ್ಯಾನವನದಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
Can I come to your office tomorrow?	ನಾನು ನಾಳೆ ನಿಮ್ಮ ಕಚೇರಿಗೆ ಬರಬಹುದೇ?
I'm sure that I'll win that tennis match.	ನಾನು ಆ ಟೆನಿಸ್ ಪಂದ್ಯವನ್ನು ಗೆಲ್ಲುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಚಿತವಾಗಿದೆ.
Everyone fell asleep.	ಎಲ್ಲರೂ ನಿದ್ರೆಗೆ ಜಾರಿದರು.
That's not something I want to do.	ಅದು ನಾನು ಮಾಡಲು ಬಯಸುವ ವಿಷಯವಲ್ಲ.
Her new hairstyle covers her ears.	ಅವಳ ಹೊಸ ಕೇಶವಿನ್ಯಾಸ ಅವಳ ಕಿವಿಗಳನ್ನು ಆವರಿಸುತ್ತದೆ.
Who asked for your opinion anyway?	ನಿಮ್ಮ ಅಭಿಪ್ರಾಯವನ್ನು ಯಾರು ಕೇಳಿದರು?
I missed the bus.	ನಾನು ಬಸ್ ತಪ್ಪಿಸಿದೆ.
I punched him in the chin.	ನಾನು ಅವನ ಗಲ್ಲಕ್ಕೆ ಗುದ್ದಿದೆ.
I've heard a lot about you.	ನಿನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ತುಂಬಾ ಕೇಳಿದ್ದೇನೆ.
You're stupid.	ನೀನೊಬ್ಬ ಮೂರ್ಖ.
Your pants are unzipped.	ನಿಮ್ಮ ಪ್ಯಾಂಟ್ ಅನ್ನು ಅನ್ಜಿಪ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.
Today, I'm not going to school.	ಇಂದು ನಾನು ಶಾಲೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
You don't need to hurry.	ನೀವು ಆತುರಪಡುವ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ.
They will get married next month.	ಅವರು ಮುಂದಿನ ತಿಂಗಳು ಮದುವೆಯಾಗಲಿದ್ದಾರೆ.
Haiti is a nation that seems hopelessly impoverished.	ಹೈಟಿಯು ಹತಾಶವಾಗಿ ಬಡತನ ತೋರುವ ರಾಷ್ಟ್ರವಾಗಿದೆ.
Don't fall for his old tricks.	ಅವನ ಹಳೆಯ ತಂತ್ರಗಳಿಗೆ ಬೀಳಬೇಡಿ.
Show me how to do it, please.	ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನನಗೆ ತೋರಿಸಿ, ದಯವಿಟ್ಟು.
Where did you see those women?	ನೀವು ಆ ಮಹಿಳೆಯರನ್ನು ಎಲ್ಲಿ ನೋಡಿದ್ದೀರಿ?
Hand over your weapons.	ನಿಮ್ಮ ಶಸ್ತ್ರಾಸ್ತ್ರಗಳನ್ನು ಹಸ್ತಾಂತರಿಸಿ.
I laughed so hard I almost cried.	ನಾನು ತುಂಬಾ ನಗುತ್ತಿದ್ದೆ, ನಾನು ಬಹುತೇಕ ಅಳುತ್ತಿದ್ದೆ.
Something's not right here.	ಇಲ್ಲಿ ಏನೋ ಸರಿಯಾಗಿಲ್ಲ.
You're smashed.	ನೀವು ಒಡೆದು ಹೋಗಿದ್ದೀರಿ.
I'm coming at once.	ನಾನು ಒಮ್ಮೆಲೇ ಬರುತ್ತೇನೆ.
Who cares?	ಯಾರು ಕಾಳಜಿವಹಿಸುತ್ತಾರೆ?
I don't know anything about Japan.	ನನಗೆ ಜಪಾನ್ ಬಗ್ಗೆ ಏನೂ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
Of the eight, only one was found guilty.	ಎಂಟು ಮಂದಿಯಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬನೇ ತಪ್ಪಿತಸ್ಥನೆಂದು ಕಂಡುಬಂದಿದೆ.
Don't lie about your age.	ನಿಮ್ಮ ವಯಸ್ಸಿನ ಬಗ್ಗೆ ಸುಳ್ಳು ಹೇಳಬೇಡಿ.
I never thought it would be this bad.	ಇದು ಇಷ್ಟು ಕೆಟ್ಟದಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ಯೋಚಿಸಲಿಲ್ಲ.
I'm too busy to help Tom.	ನಾನು ಟಾಮ್‌ಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ತುಂಬಾ ಕಾರ್ಯನಿರತನಾಗಿದ್ದೇನೆ.
It's relatively early.	ಇದು ತುಲನಾತ್ಮಕವಾಗಿ ಮುಂಚಿನದು.
Do you believe me now?	ನೀವು ಈಗ ನನ್ನನ್ನು ನಂಬುತ್ತೀರಾ?
Do you like white wine?	ನೀವು ಬಿಳಿ ವೈನ್ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೀರಾ?
He knows everything.	ಅವನಿಗೆ ಎಲ್ಲವೂ ತಿಳಿದಿದೆ.
Trust Tom.	ಟಾಮ್ ಅನ್ನು ನಂಬಿರಿ.
I don't know what I know.	ನನಗೆ ಏನು ತಿಳಿದಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
I'm bringing home a pizza.	ನಾನು ಮನೆಗೆ ಪಿಜ್ಜಾ ತರುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
What should I do in the meantime?	ಈ ಮಧ್ಯೆ ನಾನು ಏನು ಮಾಡಬೇಕು?
He has the habit of scratching his head.	ಇವರಿಗೆ ತಲೆ ಕೆರೆದುಕೊಳ್ಳುವ ಅಭ್ಯಾಸವಿದೆ.
On my way home, I came across an old friend.	ಮನೆಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ಹಳೆಯ ಸ್ನೇಹಿತನೊಬ್ಬನ ಕಣ್ಣಿಗೆ ಬಿದ್ದ.
I know what they mean.	ಅವರು ಏನು ಹೇಳುತ್ತಾರೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
A triathlon is a forbidding test of endurance.	ಟ್ರಯಥ್ಲಾನ್ ಸಹಿಷ್ಣುತೆಯ ನಿಷೇಧಿತ ಪರೀಕ್ಷೆಯಾಗಿದೆ.
Keep driving.	ಚಾಲನೆಯನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಿ.
A red dress made her stand out.	ಕೆಂಪು ಉಡುಗೆ ಅವಳನ್ನು ಎದ್ದು ಕಾಣುವಂತೆ ಮಾಡಿತು.
Don't make me wait long.	ನನ್ನನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಹೊತ್ತು ಕಾಯುವಂತೆ ಮಾಡಬೇಡ.
You're not dressed.	ನೀನು ಬಟ್ಟೆ ಹಾಕಿಕೊಂಡಿಲ್ಲ.
She cast an eye in his direction.	ಅವಳು ಅವನ ದಿಕ್ಕಿನತ್ತ ಕಣ್ಣು ಹಾಯಿಸಿದಳು.
It's too late for me.	ನನಗೆ ತುಂಬಾ ತಡವಾಗಿದೆ.
You work hard.	ನೀವು ಕಷ್ಟಪಟ್ಟು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತೀರಿ.
You were jealous, weren't you?	ನೀವು ಅಸೂಯೆ ಪಟ್ಟಿದ್ದೀರಿ, ಅಲ್ಲವೇ?
I appreciate your advice.	ನಿಮ್ಮ ಸಲಹೆಯನ್ನು ನಾನು ಪ್ರಶಂಸಿಸುತ್ತೇನೆ.
I also went there.	ನಾನೂ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದೆ.
I'm sicker than I thought I was.	ನಾನು ಅಂದುಕೊಂಡಿದ್ದಕ್ಕಿಂತ ನಾನು ಅಸ್ವಸ್ಥನಾಗಿದ್ದೇನೆ.
The company decided to hire two new secretaries.	ಕಂಪನಿಯು ಇಬ್ಬರು ಹೊಸ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿಗಳನ್ನು ನೇಮಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದೆ.
Were you followed?	ನಿಮ್ಮನ್ನು ಅನುಸರಿಸಲಾಗಿದೆಯೇ?
I like to be prepared.	ನಾನು ಸಿದ್ಧವಾಗಿರಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ.
My wish has finally come true.	ನನ್ನ ಆಸೆ ಕೊನೆಗೂ ಈಡೇರಿದೆ.
Here are some letters for you.	ನಿಮಗಾಗಿ ಕೆಲವು ಪತ್ರಗಳು ಇಲ್ಲಿವೆ.
Is the movie theater near the station?	ಚಿತ್ರಮಂದಿರವು ನಿಲ್ದಾಣದ ಸಮೀಪದಲ್ಲಿದೆಯೇ?
You're not that old.	ನಿನಗೆ ಅಷ್ಟು ವಯಸ್ಸಾಗಿಲ್ಲ.
The wind is blowing from the west.	ಪಶ್ಚಿಮದಿಂದ ಗಾಳಿ ಬೀಸುತ್ತಿದೆ.
Let's speak English.	ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಮಾತನಾಡೋಣ.
Have something to eat.	ಏನಾದರೂ ತಿನ್ನಲಿ.
Stop screaming in my ears.	ನನ್ನ ಕಿವಿಯಲ್ಲಿ ಕಿರುಚುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ.
Don't you want to come inside?	ನೀವು ಒಳಗೆ ಬರಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲವೇ?
We must get together for a drink some time.	ನಾವು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯ ಕುಡಿಯಲು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಸೇರಬೇಕು.
I wish I had been with her then.	ಆಗ ನಾನು ಅವಳೊಂದಿಗೆ ಇದ್ದೆ ಎಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
A man is known by the company he keeps.	ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ಅವನು ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿರುವ ಕಂಪನಿಯಿಂದ ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ.
What you said is complete nonsense.	ನೀವು ಹೇಳಿದ್ದು ಸಂಪೂರ್ಣ ಅಸಂಬದ್ಧ.
I don't want you to make the same mistake I made.	ನಾನು ಮಾಡಿದ ತಪ್ಪನ್ನು ನೀವೂ ಮಾಡಬಾರದು ಎಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Is the battery fully charged?	ಬ್ಯಾಟರಿ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಚಾರ್ಜ್ ಆಗಿದೆಯೇ?
Loneliness and being alone are not the same thing.	ಒಂಟಿತನ ಮತ್ತು ಒಂಟಿಯಾಗಿರುವುದು ಒಂದೇ ವಿಷಯವಲ್ಲ.
She handed him a book.	ಅವಳು ಅವನಿಗೆ ಒಂದು ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಕೊಟ್ಟಳು.
Choose the color you like the best.	ನೀವು ಹೆಚ್ಚು ಇಷ್ಟಪಡುವ ಬಣ್ಣವನ್ನು ಆರಿಸಿ.
I only slept for three hours.	ನಾನು ಕೇವಲ ಮೂರು ಗಂಟೆಗಳ ಕಾಲ ಮಲಗಿದ್ದೆ.
Are you speaking to me?	ನೀವು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಾ?
That's the point I'm trying to make.	ನಾನು ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವ ಪಾಯಿಂಟ್ ಅದು.
The cold weather kept us indoors.	ತಂಪಾದ ವಾತಾವರಣವು ನಮ್ಮನ್ನು ಮನೆಯೊಳಗೆ ಇರಿಸಿತು.
What are you going to do tonight?	ನೀನು ಇಂದು ರಾತ್ರಿ ಏನು ಮಾಡಲು ಹೊರಟ್ಟಿದ್ದೀಯ?
I am a bachelor.	ನಾನು ಬ್ರಹ್ಮಚಾರಿ.
You have to see it.	ನೀವು ಅದನ್ನು ನೋಡಬೇಕು.
It's my left eye that's bothering me.	ನನ್ನ ಎಡಗಣ್ಣು ನನ್ನನ್ನು ಕಾಡುತ್ತಿದೆ.
Go grab a drink.	ಹೋಗಿ ಕುಡಿಯಿರಿ.
Where do you watch television?	ನೀವು ದೂರದರ್ಶನವನ್ನು ಎಲ್ಲಿ ನೋಡುತ್ತೀರಿ?
My father fixes broken chairs.	ನನ್ನ ತಂದೆ ಮುರಿದ ಕುರ್ಚಿಗಳನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸುತ್ತಾರೆ.
What do you think Tom told Mary?	ಟಾಮ್ ಮೇರಿಗೆ ಏನು ಹೇಳಿದರು ಎಂದು ನೀವು ಯೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ?
She was advised by him to stop smoking.	ಅವರು ಧೂಮಪಾನವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಲು ಸಲಹೆ ನೀಡಿದರು.
I had a snack before I went back to work.	ನಾನು ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹಿಂತಿರುಗುವ ಮೊದಲು ನಾನು ತಿಂಡಿ ಸೇವಿಸಿದೆ.
Come on! I can't wait any more.	ಬನ್ನಿ! ನಾನು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಕಾಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
You're the most beautiful woman in the whole world.	ನೀವು ಇಡೀ ಪ್ರಪಂಚದ ಅತ್ಯಂತ ಸುಂದರ ಮಹಿಳೆ.
Don't you see what's happened?	ಏನಾಯಿತು ಎಂದು ನಿಮಗೆ ಕಾಣಿಸುತ್ತಿಲ್ಲವೇ?
It is truly a nice day today.	ಇಂದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಒಳ್ಳೆಯ ದಿನ.
She spends over a third of her time doing paperwork.	ಅವಳು ತನ್ನ ಸಮಯದ ಮೂರನೇ ಒಂದು ಭಾಗವನ್ನು ಕಾಗದದ ಕೆಲಸದಲ್ಲಿ ಕಳೆಯುತ್ತಾಳೆ.
Tom isn't stupid.	ಟಾಮ್ ಮೂರ್ಖನಲ್ಲ.
I love this part.	ನಾನು ಈ ಭಾಗವನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ.
I know that you know.	ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
Do you want a hand?	ನಿಮಗೆ ಕೈ ಬೇಕೆ?
Look on both sides of the shield.	ಗುರಾಣಿಯ ಎರಡೂ ಬದಿಗಳನ್ನು ನೋಡಿ.
I can't figure out why he didn't tell the truth.	ಅವನು ಏಕೆ ಸತ್ಯವನ್ನು ಹೇಳಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ಅರ್ಥವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
It's great for families.	ಇದು ಕುಟುಂಬಗಳಿಗೆ ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ.
I have absolute confidence in your judgement.	ನಿಮ್ಮ ತೀರ್ಪಿನಲ್ಲಿ ನನಗೆ ಸಂಪೂರ್ಣ ವಿಶ್ವಾಸವಿದೆ.
Give me thirty seconds.	ನನಗೆ ಮೂವತ್ತು ಸೆಕೆಂಡುಗಳು ಕೊಡು.
Everyone agreed.	ಎಲ್ಲರೂ ಒಪ್ಪಿದರು.
Man has the gift of speech.	ಮನುಷ್ಯನಿಗೆ ಮಾತಿನ ವರವಿದೆ.
Shall I ask her to send the book to us?	ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ನಮಗೆ ಕಳುಹಿಸಲು ನಾನು ಅವಳನ್ನು ಕೇಳಬೇಕೇ?
They all need attention.	ಅವರೆಲ್ಲರಿಗೂ ಗಮನ ಬೇಕು.
Tell Tom that he needs to wear a tie tomorrow.	ಟಾಮ್‌ಗೆ ನಾಳೆ ಟೈ ಧರಿಸಬೇಕು ಎಂದು ಹೇಳಿ.
You can't just not go to work.	ನೀವು ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗದೆ ಇರುವಂತಿಲ್ಲ.
That's not for you to decide.	ಅದು ನೀವು ನಿರ್ಧರಿಸಲು ಅಲ್ಲ.
I'm training for the triathlon.	ನಾನು ಟ್ರಯಥ್ಲಾನ್‌ಗಾಗಿ ತರಬೇತಿ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
I go skiing very often.	ನಾನು ಆಗಾಗ್ಗೆ ಸ್ಕೀಯಿಂಗ್‌ಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ.
Tell me what I did wrong.	ನಾನೇನು ತಪ್ಪು ಮಾಡಿದೆ ಹೇಳು.
Do you know how the accident happened?	ಅವಘಡ ಹೇಗಾಯ್ತು ಗೊತ್ತಾ?
I'll give you a call in the morning.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಕರೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
Tom can't make it tonight.	ಟಾಮ್ ಇಂದು ರಾತ್ರಿ ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
Is reprinting this article a possibility?	ಈ ಲೇಖನವನ್ನು ಮರುಮುದ್ರಣ ಮಾಡುವ ಸಾಧ್ಯತೆ ಇದೆಯೇ?
This is the culmination of years of work.	ಇದು ವರ್ಷಗಳ ಕೆಲಸದ ಪರಾಕಾಷ್ಠೆ.
Where did you go?	ನೀನು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದೆ?
You're a prisoner.	ನೀನು ಸೆರೆಯಾಳು.
I'd like to go to the movies.	ನಾನು ಚಲನಚಿತ್ರಗಳಿಗೆ ಹೋಗಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
What time does your watch say it is now?	ನಿಮ್ಮ ಗಡಿಯಾರವು ಈಗ ಎಷ್ಟು ಸಮಯ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತದೆ?
What would've happened if Tom had come?	ಟಾಮ್ ಬಂದಿದ್ದರೆ ಏನಾಗುತ್ತಿತ್ತು?
The door opens into the bedroom.	ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಗೆ ಬಾಗಿಲು ತೆರೆಯುತ್ತದೆ.
Tom began to shiver uncontrollably.	ಟಾಮ್ ಅನಿಯಂತ್ರಿತವಾಗಿ ನಡುಗಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದನು.
I know who lives in this house.	ಈ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರು ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
I didn't realize you were so rich.	ನೀನು ಇಷ್ಟು ಶ್ರೀಮಂತ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ.
I know how busy you've been.	ನೀನು ಎಷ್ಟು ಬ್ಯುಸಿಯಾಗಿದ್ದೀಯ ಅಂತ ನನಗೆ ಗೊತ್ತು.
Why didn't you tell me you were sick?	ನೀವು ಅನಾರೋಗ್ಯದಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ಏಕೆ ಹೇಳಲಿಲ್ಲ?
Sometimes I hear things.	ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ನಾನು ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ.
It is not because I hate him, but because I love him.	ನಾನು ಅವನನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುವುದರಿಂದ ಅಲ್ಲ, ಆದರೆ ನಾನು ಅವನನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ.
They have many friends.	ಅವರಿಗೆ ಅನೇಕ ಸ್ನೇಹಿತರಿದ್ದಾರೆ.
It's going really well.	ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಚೆನ್ನಾಗಿ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ.
I'm sorry I dragged you into this.	ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಇದರಲ್ಲಿ ಎಳೆದಿದ್ದಕ್ಕೆ ಕ್ಷಮಿಸಿ.
I am shorter than you.	ನಾನು ನಿನಗಿಂತ ಚಿಕ್ಕವನು.
Do you really think you can do that?	ನೀವು ಅದನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು ಎಂದು ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಾ?
I'm not easily impressed.	ನಾನು ಸುಲಭವಾಗಿ ಪ್ರಭಾವಿತನಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
I thought you didn't know that.	ಅದು ನಿನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದುಕೊಂಡೆ.
He ditched the car in an alley and took off running.	ಅವನು ಕಾರನ್ನು ಗಲ್ಲಿಯಲ್ಲಿ ಇಳಿಸಿ ಓಡಿಹೋದನು.
He tried with all his might to lift the box.	ಅವನು ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯನ್ನು ಎತ್ತಲು ತನ್ನೆಲ್ಲ ಶಕ್ತಿಯಿಂದ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದನು.
I'd like to know if she's arrived.	ಅವಳು ಬಂದಿದ್ದಾಳೆಯೇ ಎಂದು ತಿಳಿಯಲು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I want to want what you want.	ನಿಮಗೆ ಬೇಕಾದುದನ್ನು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Why can't I play with my friends?	ನಾನು ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರೊಂದಿಗೆ ಏಕೆ ಆಡಬಾರದು?
I know what they're paying you.	ಅವರು ನಿಮಗೆ ಏನು ಪಾವತಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
You get out only what you put in.	ನೀವು ಹಾಕಿದ್ದನ್ನು ಮಾತ್ರ ನೀವು ಹೊರಬರುತ್ತೀರಿ.
My mother prepared me for the bad news.	ನನ್ನ ತಾಯಿ ಕೆಟ್ಟ ಸುದ್ದಿಗಾಗಿ ನನ್ನನ್ನು ಸಿದ್ಧಪಡಿಸಿದರು.
The idea is not new.	ಕಲ್ಪನೆ ಹೊಸದಲ್ಲ.
As the proverb says, "Time is money."	"ಸಮಯವು ಹಣ" ಎಂಬ ಗಾದೆಯಂತೆ.
I have information.	ನನ್ನ ಬಳಿ ಮಾಹಿತಿ ಇದೆ.
I don't mind waiting.	ಕಾಯುವುದು ನನಗಿಷ್ಟವಿಲ್ಲ.
They are leaving Japan tomorrow.	ಅವರು ನಾಳೆ ಜಪಾನ್‌ನಿಂದ ಹೊರಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
You must not make noises in the classroom.	ತರಗತಿಯಲ್ಲಿ ನೀವು ಶಬ್ದ ಮಾಡಬಾರದು.
You can't save me.	ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಉಳಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
I'll be free this evening.	ನಾನು ಇಂದು ಸಂಜೆ ಮುಕ್ತನಾಗಿರುತ್ತೇನೆ.
Why don't you admit your mistake?	ನಿಮ್ಮ ತಪ್ಪನ್ನು ಏಕೆ ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳಬಾರದು?
Perhaps he could solve this problem.	ಬಹುಶಃ ಅವನು ಈ ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನು ಪರಿಹರಿಸಬಹುದು.
There was only one survivor of the accident.	ಅಪಘಾತದಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರು ಮಾತ್ರ ಬದುಕುಳಿದಿದ್ದರು.
The reason for this is plain.	ಇದಕ್ಕೆ ಕಾರಣ ಸರಳವಾಗಿದೆ.
I prefer to go barefoot in the house.	ನಾನು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಬರಿಗಾಲಿನಲ್ಲಿ ಹೋಗಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ.
I'm looking for a job.	ನಾನೊಂದು ಕೆಲಸ ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
I'll do it in the morning.	ನಾನು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
I thought you'd gone and left me.	ನೀನು ನನ್ನ ಬಿಟ್ಟು ಹೋದೆ ಎಂದುಕೊಂಡೆ.
We must go to school.	ನಾವು ಶಾಲೆಗೆ ಹೋಗಬೇಕು.
I was surprised by his perseverance.	ಅವರ ಪರಿಶ್ರಮದಿಂದ ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಯಿತು.
I need to repay her.	ನಾನು ಅವಳಿಗೆ ಮರುಪಾವತಿ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ.
I want you to be with me.	ನೀವು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಇರಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
It's making me nostalgic.	ಇದು ನನಗೆ ನಾಸ್ಟಾಲ್ಜಿಕ್ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ.
I'm too old for Tom.	ನಾನು ಟಾಮ್‌ಗೆ ತುಂಬಾ ವಯಸ್ಸಾಗಿದ್ದೇನೆ.
I wrote a letter to my teacher.	ನಾನು ನನ್ನ ಶಿಕ್ಷಕರಿಗೆ ಪತ್ರ ಬರೆದೆ.
I felt like an idiot.	ನಾನು ಮೂರ್ಖನಂತೆ ಭಾವಿಸಿದೆ.
Make a copy of this report.	ಈ ವರದಿಯ ಪ್ರತಿಯನ್ನು ಮಾಡಿ.
I don't want to wait that long.	ನಾನು ಇಷ್ಟು ದಿನ ಕಾಯಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
I don't think you'll like this.	ನೀವು ಇದನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
The clerk waited on them immediately.	ಗುಮಾಸ್ತ ತಕ್ಷಣ ಅವರಿಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದನು.
I'm sure she'll leave early.	ಅವಳು ಬೇಗನೆ ಹೊರಡುತ್ತಾಳೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ.
How much have you made tonight?	ನೀವು ಇಂದು ರಾತ್ರಿ ಎಷ್ಟು ಸಂಪಾದಿಸಿದ್ದೀರಿ?
She made him cry.	ಅವಳು ಅವನನ್ನು ಅಳುವಂತೆ ಮಾಡಿದಳು.
A map helps us study geography.	ಭೂಗೋಳವನ್ನು ಅಧ್ಯಯನ ಮಾಡಲು ನಕ್ಷೆಯು ನಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
You must come with me.	ನೀನು ನನ್ನ ಜೊತೆ ಬರಬೇಕು.
His income is too small to support his family.	ಅವರ ಆದಾಯವು ಅವರ ಕುಟುಂಬವನ್ನು ಪೋಷಿಸಲು ತುಂಬಾ ಚಿಕ್ಕದಾಗಿದೆ.
I'm mad at you.	ನಾನು ನಿನ್ನ ಮೇಲೆ ಹುಚ್ಚನಾಗಿದ್ದೇನೆ.
That is a pencil.	ಅದು ಪೆನ್ಸಿಲ್.
She is awkward.	ಅವಳು ವಿಚಿತ್ರವಾದವಳು.
Please show me the way to the station.	ದಯವಿಟ್ಟು ನನಗೆ ನಿಲ್ದಾಣದ ದಾರಿಯನ್ನು ತೋರಿಸಿ.
Tom can speak French.	ಟಾಮ್ ಫ್ರೆಂಚ್ ಮಾತನಾಡಬಲ್ಲ.
A dog followed me to my house.	ನಾಯಿಯೊಂದು ನನ್ನ ಮನೆಗೆ ಹಿಂಬಾಲಿಸಿತು.
I have bad news for you.	ನಾನು ನಿಮಗಾಗಿ ಕೆಟ್ಟ ಸುದ್ದಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ.
There's a spring in the center of the village.	ಗ್ರಾಮದ ಮಧ್ಯಭಾಗದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಚಿಲುಮೆ ಇದೆ.
Tom likes skiing, too.	ಟಾಮ್ ಸ್ಕೀಯಿಂಗ್ ಅನ್ನು ಸಹ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾರೆ.
What is this for?	ಇದು ಯಾವುದಕ್ಕಾಗಿ?
He never told anyone.	ಅವನು ಯಾರಿಗೂ ಹೇಳಲಿಲ್ಲ.
The wind was howling.	ಗಾಳಿ ಬೀಸುತ್ತಿತ್ತು.
Stop screaming.	ಕಿರುಚುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ.
Let me know as soon as he comes back.	ಅವನು ಹಿಂತಿರುಗಿದ ತಕ್ಷಣ ನನಗೆ ತಿಳಿಸಿ.
I hate silent movies.	ನಾನು ಮೂಕ ಚಲನಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೇನೆ.
That should only take me a few minutes.	ಅದು ನನಗೆ ಕೆಲವೇ ನಿಮಿಷಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
You must be terrified.	ನೀವು ಭಯಭೀತರಾಗಬೇಕು.
I owe you a dinner.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಭೋಜನಕ್ಕೆ ಋಣಿಯಾಗಿದ್ದೇನೆ.
Did you telephone him?	ನೀವು ಅವನಿಗೆ ಫೋನ್ ಮಾಡಿದ್ದೀರಾ?
Let's start at 2:30.	2:30 ಕ್ಕೆ ಪ್ರಾರಂಭಿಸೋಣ.
No wonder he was arrested.	ಅವರನ್ನು ಬಂಧಿಸಿದರೂ ಆಶ್ಚರ್ಯವಿಲ್ಲ.
This is lame.	ಇದು ಕುಂಟಾಗಿದೆ.
I'll attend.	ನಾನು ಹಾಜರಾಗುತ್ತೇನೆ.
Look me in the eyes and tell me you didn't do it.	ನನ್ನ ಕಣ್ಣಲ್ಲಿ ಕಣ್ಣಿಟ್ಟು ನೀನು ಮಾಡಲಿಲ್ಲ ಅಂತ ಹೇಳು.
Tom is always lying.	ಟಾಮ್ ಯಾವಾಗಲೂ ಸುಳ್ಳು ಹೇಳುತ್ತಿರುತ್ತಾನೆ.
Put the scalpel down.	ಸ್ಕಾಲ್ಪೆಲ್ ಅನ್ನು ಕೆಳಗೆ ಇರಿಸಿ.
I'm thinking of visiting you one of these days.	ಈ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡಲು ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
I did what I had to.	ನಾನು ಏನು ಮಾಡಬೇಕೋ ಅದನ್ನು ಮಾಡಿದೆ.
Did you forget something?	ನೀವು ಏನನ್ನಾದರೂ ಮರೆತಿದ್ದೀರಾ?
You're quiet.	ನೀನು ಸುಮ್ಮನಿರುವೆ.
There are no more bullets in my gun.	ಇನ್ನು ನನ್ನ ಬಂದೂಕಿನಲ್ಲಿ ಗುಂಡುಗಳಿಲ್ಲ.
We can't do this again.	ನಾವು ಇದನ್ನು ಮತ್ತೆ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
You can spend the night at our place.	ನೀವು ನಮ್ಮ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ರಾತ್ರಿ ಕಳೆಯಬಹುದು.
It's an old custom.	ಇದು ಹಳೆಯ ಪದ್ಧತಿ.
Don't talk about me.	ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಬೇಡ.
Something might fall on you, so be careful.	ನಿಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಏನಾದರೂ ಬೀಳಬಹುದು, ಆದ್ದರಿಂದ ಜಾಗರೂಕರಾಗಿರಿ.
I caught my finger in the door.	ನಾನು ಬಾಗಿಲಲ್ಲಿ ಬೆರಳು ಹಿಡಿದೆ.
Could you solve the problem?	ನೀವು ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನು ಪರಿಹರಿಸಬಹುದೇ?
What time does your plane leave?	ನಿಮ್ಮ ವಿಮಾನ ಎಷ್ಟು ಗಂಟೆಗೆ ಹೊರಡುತ್ತದೆ?
This is hilarious.	ಇದು ಉಲ್ಲಾಸದಾಯಕವಾಗಿದೆ.
You can do it.	ನೀವು ಅದನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು.
You can't be two places at once.	ನೀವು ಏಕಕಾಲದಲ್ಲಿ ಎರಡು ಸ್ಥಳಗಳಲ್ಲಿರಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
Get some sleep, okay?	ಸ್ವಲ್ಪ ನಿದ್ರೆ ಮಾಡಿ, ಸರಿ?
Do you consider them dangerous?	ನೀವು ಅವುಗಳನ್ನು ಅಪಾಯಕಾರಿ ಎಂದು ಪರಿಗಣಿಸುತ್ತೀರಾ?
Who is the girl in your car?	ನಿಮ್ಮ ಕಾರಿನಲ್ಲಿರುವ ಹುಡುಗಿ ಯಾರು?
I just can't wait.	ನಾನು ಕಾಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
What's the catch?	ಕ್ಯಾಚ್ ಏನು?
I just want you to be OK.	ನೀನು ಸುಮ್ಮನಿರಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I can't invite all my friends at once.	ನಾನು ನನ್ನ ಎಲ್ಲ ಸ್ನೇಹಿತರನ್ನು ಒಂದೇ ಬಾರಿಗೆ ಆಹ್ವಾನಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
I did something bad.	ನಾನು ಕೆಟ್ಟದ್ದನ್ನು ಮಾಡಿದೆ.
Why would anyone do that on purpose?	ಯಾರಾದರೂ ಉದ್ದೇಶಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಏಕೆ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ?
Please give me something to eat.	ದಯವಿಟ್ಟು ನನಗೆ ತಿನ್ನಲು ಏನಾದರೂ ಕೊಡು.
Soldiers shared their food with the Indians.	ಸೈನಿಕರು ತಮ್ಮ ಆಹಾರವನ್ನು ಭಾರತೀಯರೊಂದಿಗೆ ಹಂಚಿಕೊಂಡರು.
My short-term memory is getting shorter and shorter.	ನನ್ನ ಅಲ್ಪಾವಧಿಯ ಸ್ಮರಣೆಯು ಕಡಿಮೆಯಾಗುತ್ತಿದೆ.
It's rather ironic.	ಇದು ಬದಲಿಗೆ ವ್ಯಂಗ್ಯ ಇಲ್ಲಿದೆ.
Really?	ನಿಜವಾಗಿಯೂ?
Mother was afraid I would get dirty.	ನಾನು ಕೊಳಕು ಆಗುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ತಾಯಿ ಹೆದರುತ್ತಿದ್ದರು.
He did not listen.	ಅವನು ಕೇಳಲಿಲ್ಲ.
My grandfather likes to walk.	ನನ್ನ ಅಜ್ಜ ನಡೆಯಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾರೆ.
She gave me a shy smile.	ಅವಳು ನನಗೆ ನಾಚಿಕೆಯ ನಗುವನ್ನು ಕೊಟ್ಟಳು.
I made her cry.	ನಾನು ಅವಳನ್ನು ಅಳುವಂತೆ ಮಾಡಿದೆ.
It's an old pain.	ಅದೊಂದು ಹಳೆಯ ನೋವು.
Life isn't fair, is it?	ಜೀವನವು ನ್ಯಾಯಯುತವಾಗಿಲ್ಲ, ಅಲ್ಲವೇ?
No one can tell.	ಯಾರೂ ಹೇಳಲಾರರು.
She is older and wiser now.	ಅವಳು ಈಗ ದೊಡ್ಡವಳು ಮತ್ತು ಬುದ್ಧಿವಂತಳು.
Tom seems a little disoriented.	ಟಾಮ್ ಸ್ವಲ್ಪ ದಿಗ್ಭ್ರಮೆಗೊಂಡಂತೆ ತೋರುತ್ತಿದೆ.
Are you responsible for this?	ಇದಕ್ಕೆ ನೀವೇ ಹೊಣೆ?
You haven't given me what I asked for.	ನಾನು ಕೇಳಿದ್ದನ್ನು ನೀನು ಕೊಡಲಿಲ್ಲ.
She was similar to me in many ways.	ಅವಳು ಅನೇಕ ವಿಧಗಳಲ್ಲಿ ನನ್ನನ್ನು ಹೋಲುತ್ತಿದ್ದಳು.
Your wallet is on the television set.	ನಿಮ್ಮ ವಾಲೆಟ್ ದೂರದರ್ಶನ ಸೆಟ್‌ನಲ್ಲಿದೆ.
You don't need to answer this question.	ಈ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ನೀವು ಉತ್ತರಿಸುವ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ.
There was little sugar left in the pot.	ಪಾತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಕ್ಕರೆ ಉಳಿದಿತ್ತು.
"Where are my glasses?" "Where you left them."	"ನನ್ನ ಕನ್ನಡಕ ಎಲ್ಲಿದೆ?" "ನೀವು ಅವರನ್ನು ಎಲ್ಲಿ ಬಿಟ್ಟಿದ್ದೀರಿ."
I want you to go upstairs.	ನೀವು ಮೇಲಕ್ಕೆ ಹೋಗಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I've already filed my report.	ನಾನು ಈಗಾಗಲೇ ನನ್ನ ವರದಿಯನ್ನು ಸಲ್ಲಿಸಿದ್ದೇನೆ.
Thanks for taking care of all of this.	ಇದೆಲ್ಲವನ್ನೂ ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
His complaints never cease.	ಅವರ ದೂರುಗಳು ಎಂದಿಗೂ ನಿಲ್ಲುವುದಿಲ್ಲ.
His eyes betrayed his fear.	ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಅವನ ಭಯಕ್ಕೆ ದ್ರೋಹ ಬಗೆದವು.
This story is worth reading.	ಈ ಕಥೆ ಓದಲು ಯೋಗ್ಯವಾಗಿದೆ.
I'm on holiday.	ನಾನು ರಜೆಯಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ.
Why are you busy today?	ನೀವು ಇಂದು ಏಕೆ ಕಾರ್ಯನಿರತರಾಗಿದ್ದೀರಿ?
Where did you sleep last night?	ಕಳೆದ ರಾತ್ರಿ ನೀನು ಎಲ್ಲಿ ಮಲಗಿದ್ದೆ?
We took turns driving the car.	ನಾವು ಸರದಿಯಲ್ಲಿ ಕಾರನ್ನು ಓಡಿಸುತ್ತಿದ್ದೆವು.
You're very brave.	ನೀನು ತುಂಬಾ ಧೈರ್ಯಶಾಲಿ.
Push this button and the door will open.	ಈ ಗುಂಡಿಯನ್ನು ಒತ್ತಿ ಮತ್ತು ಬಾಗಿಲು ತೆರೆಯುತ್ತದೆ.
She is a pretty girl.	ಅವಳು ಸುಂದರ ಹುಡುಗಿ.
I wanted Tom to leave.	ನಾನು ಟಾಮ್ ಬಿಡಲು ಬಯಸಿದ್ದೆ.
I have been to the airport to see him off.	ನಾನು ಅವನನ್ನು ನೋಡಲು ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದೆ.
I don't hate you.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
The fog is growing thicker.	ಮಂಜು ದಟ್ಟವಾಗಿ ಬೆಳೆಯುತ್ತಿದೆ.
Don't make this personal.	ಇದನ್ನು ವೈಯಕ್ತಿಕಗೊಳಿಸಬೇಡಿ.
We have nothing against it.	ನಮ್ಮ ವಿರುದ್ಧ ಏನೂ ಇಲ್ಲ.
Don't be scared to meet new people.	ಹೊಸ ಜನರನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡಲು ಭಯಪಡಬೇಡಿ.
I made these.	ನಾನು ಇವುಗಳನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ.
It was a warm day.	ಇದು ಬೆಚ್ಚಗಿನ ದಿನವಾಗಿತ್ತು.
I get on very well with your cousin.	ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಸೋದರಸಂಬಂಧಿಯೊಂದಿಗೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಬಾಳುತ್ತೇನೆ.
Stop bothering me!	ನನಗೆ ತೊಂದರೆ ಕೊಡುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸು!
Enjoy your weekend.	ನಿಮ್ಮ ವಾರಾಂತ್ಯವನ್ನು ಖುಷಿಯಾಗಿ ಕಳೆಯಿರಿ.
She is afraid of cats.	ಅವಳು ಬೆಕ್ಕುಗಳಿಗೆ ಹೆದರುತ್ತಾಳೆ.
Why don't you take a closer look?	ನೀವು ಏಕೆ ಹತ್ತಿರದಿಂದ ನೋಡಬಾರದು?
You're foolish.	ನೀವು ಮೂರ್ಖರು.
I can't trust him.	ನಾನು ಅವನನ್ನು ನಂಬಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
It was disastrous.	ಇದು ವಿನಾಶಕಾರಿಯಾಗಿತ್ತು.
She spends her free time making dolls.	ಅವಳು ತನ್ನ ಬಿಡುವಿನ ವೇಳೆಯನ್ನು ಗೊಂಬೆಗಳ ತಯಾರಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಕಳೆಯುತ್ತಾಳೆ.
If you buy me an ice cream, I'll give you a kiss.	ನೀವು ನನಗೆ ಐಸ್ ಕ್ರೀಮ್ ಖರೀದಿಸಿದರೆ, ನಾನು ನಿಮಗೆ ಮುತ್ತು ನೀಡುತ್ತೇನೆ.
Boil some water.	ಸ್ವಲ್ಪ ನೀರು ಕುದಿಸಿ.
How old were you when your family moved to Boston?	ನಿಮ್ಮ ಕುಟುಂಬ ಬೋಸ್ಟನ್‌ಗೆ ಸ್ಥಳಾಂತರಗೊಂಡಾಗ ನಿಮ್ಮ ವಯಸ್ಸು ಎಷ್ಟು?
I don't believe it.	ನಾನು ಅದನ್ನು ನಂಬುವುದಿಲ್ಲ.
Maybe you'd better come with us.	ಬಹುಶಃ ನೀವು ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಬರುವುದು ಉತ್ತಮ.
Did you have fun last night?	ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ನೀವು ಮೋಜು ಮಾಡಿದ್ದೀರಾ?
Tom does good work.	ಟಾಮ್ ಒಳ್ಳೆಯ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
I'm not surprised you don't remember.	ನಿಮಗೆ ನೆನಪಿಲ್ಲದಿರುವುದು ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಿಲ್ಲ.
The plane flew above the clouds.	ವಿಮಾನವು ಮೋಡಗಳ ಮೇಲೆ ಹಾರಿತು.
No one goes there anymore.	ಇನ್ನು ಯಾರೂ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ.
I took it for granted that you would come with us.	ನೀವು ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಬರುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಲಘುವಾಗಿ ತೆಗೆದುಕೊಂಡೆ.
My shoes are too small. I need new ones.	ನನ್ನ ಬೂಟುಗಳು ತುಂಬಾ ಚಿಕ್ಕದಾಗಿದೆ. ನನಗೆ ಹೊಸದು ಬೇಕು.
Is it too far to walk?	ನಡೆಯಲು ತುಂಬಾ ದೂರವಿದೆಯೇ?
I want to punch you in your face.	ನಾನು ನಿನ್ನ ಮುಖಕ್ಕೆ ಹೊಡೆಯಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
You're the sweetest.	ನೀವು ಅತ್ಯಂತ ಸಿಹಿಯಾಗಿದ್ದೀರಿ.
Lightning struck the tower.	ಗೋಪುರಕ್ಕೆ ಮಿಂಚು ಬಡಿಯಿತು.
Tom and Mary looked at each other uneasily.	ಟಾಮ್ ಮತ್ತು ಮೇರಿ ಒಬ್ಬರನ್ನೊಬ್ಬರು ಅಸಹನೀಯವಾಗಿ ನೋಡಿಕೊಂಡರು.
It would be better if we didn't attend that meeting.	ನಾವು ಆ ಸಭೆಗೆ ಹಾಜರಾಗದಿದ್ದರೆ ಒಳ್ಳೆಯದು.
I wanted to talk to you because I need your help.	ನನಗೆ ನಿಮ್ಮ ಸಹಾಯದ ಅಗತ್ಯವಿರುವುದರಿಂದ ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Beijing is bigger than Rome.	ಬೀಜಿಂಗ್ ರೋಮ್‌ಗಿಂತ ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ.
There is a boy near the door.	ಬಾಗಿಲ ಬಳಿ ಒಬ್ಬ ಹುಡುಗ ಇದ್ದಾನೆ.
He might not be happy.	ಅವನು ಸಂತೋಷವಾಗಿರದೆ ಇರಬಹುದು.
Don't you know what it is?	ಅದು ಏನು ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲವೇ?
I had been reading for an hour when he came in.	ಅವರು ಬಂದಾಗ ನಾನು ಒಂದು ಗಂಟೆ ಓದುತ್ತಿದ್ದೆ.
You still haven't told me who he is.	ಅವನು ಯಾರೆಂದು ನೀವು ಇನ್ನೂ ನನಗೆ ಹೇಳಿಲ್ಲ.
Life is sweet.	ಜೀವನ ಸಿಹಿಯಾಗಿದೆ.
We can't stay here. The roof is about to collapse!	ನಾವು ಇಲ್ಲಿ ಇರಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ಛಾವಣಿ ಕುಸಿಯುವ ಹಂತದಲ್ಲಿದೆ!
I lost my watch yesterday.	ನಾನು ನಿನ್ನೆ ನನ್ನ ಗಡಿಯಾರವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡೆ.
All of my friends have bicycles.	ನನ್ನ ಎಲ್ಲಾ ಸ್ನೇಹಿತರ ಬಳಿ ಸೈಕಲ್ ಇದೆ.
I own this store.	ನಾನು ಈ ಅಂಗಡಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ.
You don't need to do that.	ನೀವು ಅದನ್ನು ಮಾಡುವ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ.
Those are all important.	ಅವೆಲ್ಲವೂ ಮುಖ್ಯ.
I'm freezing cold.	ನಾನು ತಣ್ಣಗಾಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
It's not easy for me.	ಇದು ನನಗೆ ಸುಲಭವಲ್ಲ.
It didn't hurt at all.	ಸ್ವಲ್ಪವೂ ನೋವಾಗಲಿಲ್ಲ.
A rose's petals are very delicate.	ಗುಲಾಬಿಯ ದಳಗಳು ಬಹಳ ಸೂಕ್ಷ್ಮವಾಗಿರುತ್ತವೆ.
I would like to go with you.	ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಹೋಗಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Tom is very young, isn't he?	ಟಾಮ್ ತುಂಬಾ ಚಿಕ್ಕವನು, ಅಲ್ಲವೇ?
We sought to come to terms with them.	ನಾವು ಅವರೊಂದಿಗೆ ಹೊಂದಾಣಿಕೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದೆವು.
Sign this.	ಇದಕ್ಕೆ ಸಹಿ ಮಾಡಿ.
I'll ask my brother to give me a ride.	ನನಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಲು ನಾನು ನನ್ನ ಸಹೋದರನನ್ನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ.
Tom is definitely feeling better today.	ಟಾಮ್ ಇಂದು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಉತ್ತಮವಾಗಿದ್ದಾರೆ.
It seems that she is not pleased with the job.	ಅವಳು ಕೆಲಸದಲ್ಲಿ ತೃಪ್ತಿ ಹೊಂದಿಲ್ಲ ಎಂದು ತೋರುತ್ತದೆ.
Nothing is new under the sun.	ಸೂರ್ಯನ ಕೆಳಗೆ ಯಾವುದೂ ಹೊಸದಲ್ಲ.
Do you have my book?	ನನ್ನ ಪುಸ್ತಕ ನಿಮ್ಮ ಬಳಿ ಇದೆಯೇ?
I don't speak your language.	ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಭಾಷೆ ಮಾತನಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
I'm uncomfortable.	ನನಗೆ ಅನಾನುಕೂಲವಾಗಿದೆ.
How much did you spend on Christmas gifts this year?	ಈ ವರ್ಷ ಕ್ರಿಸ್ಮಸ್ ಉಡುಗೊರೆಗಳಿಗಾಗಿ ನೀವು ಎಷ್ಟು ಖರ್ಚು ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ?
I will wait a week.	ನಾನು ಒಂದು ವಾರ ಕಾಯುತ್ತೇನೆ.
I'm getting tired of your complaints.	ನಿಮ್ಮ ದೂರುಗಳಿಂದ ನಾನು ಬೇಸತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
She was indignant at the way she had been treated.	ತನ್ನನ್ನು ನಡೆಸಿಕೊಂಡ ರೀತಿಗೆ ಆಕೆ ಸಿಟ್ಟಿಗೆದ್ದಿದ್ದಳು.
Just observe your cat and you will get to know him.	ನಿಮ್ಮ ಬೆಕ್ಕನ್ನು ಗಮನಿಸಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಅವನನ್ನು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ.
I think we can finish this later.	ನಾವು ಇದನ್ನು ನಂತರ ಮುಗಿಸಬಹುದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
It was not my fault.	ಇದು ನನ್ನ ತಪ್ಪಲ್ಲ.
They'll never know.	ಅವರು ಎಂದಿಗೂ ತಿಳಿಯುವುದಿಲ್ಲ.
When will it be ready?	ಅದು ಯಾವಾಗ ಸಿದ್ಧವಾಗುತ್ತದೆ?
You must not tell a lie.	ನೀವು ಸುಳ್ಳು ಹೇಳಬಾರದು.
Anyone can make mistakes.	ಯಾರು ಬೇಕಾದರೂ ತಪ್ಪು ಮಾಡಬಹುದು.
I do agree with Tom.	ನಾನು ಟಾಮ್ ಅನ್ನು ಒಪ್ಪುತ್ತೇನೆ.
I was stunned.	ನಾನು ದಿಗ್ಭ್ರಮೆಗೊಂಡೆ.
I use an electric toothbrush.	ನಾನು ವಿದ್ಯುತ್ ಹಲ್ಲುಜ್ಜುವ ಬ್ರಷ್ ಅನ್ನು ಬಳಸುತ್ತೇನೆ.
I have confidence in him.	ಆತನ ಮೇಲೆ ನನಗೆ ವಿಶ್ವಾಸವಿದೆ.
I have a fear of the dark.	ನನಗೆ ಕತ್ತಲೆಯ ಭಯವಿದೆ.
The man sitting over there is a famous singer.	ಅಲ್ಲಿ ಕುಳಿತ ವ್ಯಕ್ತಿ ಪ್ರಸಿದ್ಧ ಗಾಯಕ.
I think Tom probably knows about it already.	ಟಾಮ್ ಬಹುಶಃ ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಈಗಾಗಲೇ ತಿಳಿದಿರಬಹುದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Please sit.	ದಯವಿಟ್ಟು ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳಿ.
I have so many ideas.	ನನ್ನಲ್ಲಿ ಹಲವು ವಿಚಾರಗಳಿವೆ.
The water was blue.	ನೀರು ನೀಲಿಯಾಗಿತ್ತು.
The surviving refugees longed for freedom.	ಬದುಕುಳಿದ ನಿರಾಶ್ರಿತರು ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯಕ್ಕಾಗಿ ಹಾತೊರೆಯುತ್ತಿದ್ದರು.
Have you put on weight?	ನೀವು ತೂಕವನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸಿದ್ದೀರಾ?
I have no one to help me.	ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಯಾರೂ ಇಲ್ಲ.
She asked him to stay, but he had to go to work.	ಅವಳು ಅವನನ್ನು ಉಳಿಯಲು ಕೇಳಿದಳು, ಆದರೆ ಅವನು ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗಬೇಕಾಯಿತು.
I don't deserve to be so happy.	ಇಷ್ಟು ಸಂತೋಷಪಡುವ ಅರ್ಹತೆ ನನಗಿಲ್ಲ.
I met them.	ನಾನು ಅವರನ್ನು ಭೇಟಿಯಾದೆ.
I eat with my hands.	ನಾನು ನನ್ನ ಕೈಗಳಿಂದ ತಿನ್ನುತ್ತೇನೆ.
We appreciate your understanding.	ನಿಮ್ಮ ತಿಳುವಳಿಕೆಯನ್ನು ನಾವು ಪ್ರಶಂಸಿಸುತ್ತೇವೆ.
Do whatever it is that he tells you to do.	ಅವನು ನಿಮಗೆ ಏನು ಹೇಳುತ್ತಾನೋ ಅದನ್ನು ಮಾಡಿ.
This is your hat, isn't it?	ಇದು ನಿಮ್ಮ ಟೋಪಿ, ಅಲ್ಲವೇ?
My aunt is older than my mother.	ನನ್ನ ಚಿಕ್ಕಮ್ಮ ನನ್ನ ತಾಯಿಗಿಂತ ದೊಡ್ಡವಳು.
Did he tell you what to do?	ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಅವನು ನಿಮಗೆ ಹೇಳಿದನೇ?
You'd better not tell Tom.	ನೀವು ಟಾಮ್‌ಗೆ ಹೇಳದಿರುವುದು ಉತ್ತಮ.
He's very influential in the world of medicine.	ಅವರು ವೈದ್ಯಕೀಯ ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಬಹಳ ಪ್ರಭಾವಶಾಲಿಯಾಗಿದ್ದಾರೆ.
It would have been better if you had left it unsaid.	ನೀವು ಹೇಳದೆ ಬಿಟ್ಟಿದ್ದರೆ ಚೆನ್ನಾಗಿತ್ತು.
I haven't decided.	ನಾನು ನಿರ್ಧರಿಸಿಲ್ಲ.
I saw you yesterday.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ನಿನ್ನೆ ನೋಡಿದೆ.
Do you want to buy this?	ನೀವು ಇದನ್ನು ಖರೀದಿಸಲು ಬಯಸುವಿರಾ?
Clearly, that wasn't the case.	ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ, ಅದು ಹಾಗಿರಲಿಲ್ಲ.
We wasted a lot of time.	ನಾವು ಸಾಕಷ್ಟು ಸಮಯವನ್ನು ವ್ಯರ್ಥ ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ.
This is his fault.	ಇದು ಅವನ ತಪ್ಪು.
I don't know why you're all so angry.	ನೀವೆಲ್ಲ ಯಾಕೆ ಇಷ್ಟೊಂದು ಕೋಪ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದೀರೋ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
Get out of my chair.	ನನ್ನ ಕುರ್ಚಿಯಿಂದ ಹೊರಬನ್ನಿ.
Give us a ride downtown.	ನಮಗೆ ಡೌನ್ಟೌನ್ ಸವಾರಿ ನೀಡಿ.
I didn't go to school yesterday.	ನಾನು ನಿನ್ನೆ ಶಾಲೆಗೆ ಹೋಗಲಿಲ್ಲ.
I paid in advance.	ನಾನು ಮುಂಗಡವಾಗಿ ಪಾವತಿಸಿದ್ದೇನೆ.
We worried a lot about you.	ನಿಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆ ನಮಗೆ ತುಂಬಾ ಚಿಂತೆಯಾಗಿದೆ.
Which meat dishes do you propose?	ನೀವು ಯಾವ ಮಾಂಸ ಭಕ್ಷ್ಯಗಳನ್ನು ಪ್ರಸ್ತಾಪಿಸುತ್ತೀರಿ?
It seemed like you weren't interested.	ನಿಮಗೆ ಆಸಕ್ತಿಯಿಲ್ಲ ಎಂದು ತೋರುತ್ತಿದೆ.
How many letters does the Russian alphabet have?	ರಷ್ಯಾದ ವರ್ಣಮಾಲೆಯು ಎಷ್ಟು ಅಕ್ಷರಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ?
This is a sign.	ಇದು ಒಂದು ಚಿಹ್ನೆ.
We should've brought another bottle of wine.	ನಾವು ಇನ್ನೊಂದು ಬಾಟಲಿ ವೈನ್ ತರಬೇಕಿತ್ತು.
He was visibly nervous.	ಅವರು ಗೋಚರಿಸುವಂತೆ ನರಗಳಾಗಿದ್ದರು.
I felt a little stiff.	ನನಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಗಟ್ಟಿ ಅನಿಸಿತು.
It would be nice to get married.	ಮದುವೆಯಾದರೆ ಚೆನ್ನಾಗಿರುತ್ತದೆ.
She has a heated swimming pool.	ಅವಳು ಬಿಸಿಯಾದ ಈಜುಕೊಳವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾಳೆ.
Tom left home a few minutes ago.	ಟಾಮ್ ಕೆಲವು ನಿಮಿಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಟರು.
I don't need anybody's permission.	ನನಗೆ ಯಾರ ಅನುಮತಿಯೂ ಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ.
The milk is sour.	ಹಾಲು ಹುಳಿಯಾಗಿದೆ.
I had a weird dream last night.	ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ನಾನು ಒಂದು ವಿಚಿತ್ರ ಕನಸು ಕಂಡೆ.
Have you ever been abroad?	ನೀವು ಎಂದಾದರೂ ವಿದೇಶಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದೀರಾ?
What a beautiful sunset.	ಎಂತಹ ಸುಂದರ ಸೂರ್ಯಾಸ್ತ.
Have you ever been mugged?	ನೀವು ಯಾವಾಗಲಾದರೂ ಮಗ್ಗೆ ಒಳಗಾಗಿದ್ದೀರಾ?
Will you take me home?	ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಮನೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತೀರಾ?
Don't be scared to meet new people.	ಹೊಸ ಜನರನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡಲು ಭಯಪಡಬೇಡಿ.
You know this isn't the way we should be doing this.	ನಾವು ಇದನ್ನು ಮಾಡಬೇಕಾದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಇದು ಅಲ್ಲ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
He went to art school to study painting and sculpture.	ಅವರು ಚಿತ್ರಕಲೆ ಮತ್ತು ಶಿಲ್ಪಕಲೆಯನ್ನು ಅಧ್ಯಯನ ಮಾಡಲು ಕಲಾ ಶಾಲೆಗೆ ಹೋದರು.
I don't speak fast.	ನಾನು ವೇಗವಾಗಿ ಮಾತನಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
Shake hands with Tom.	ಟಾಮ್ ಜೊತೆ ಹಸ್ತಲಾಘವ ಮಾಡಿ.
My uncle gave me a book yesterday. This is the book.	ನನ್ನ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ ನಿನ್ನೆ ನನಗೆ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಕೊಟ್ಟರು. ಇದು ಪುಸ್ತಕ.
He was accompanied by his wife.	ಅವರ ಪತ್ನಿ ಜೊತೆಗಿದ್ದರು.
You can only come to China if you’ve got a visa.	ನೀವು ವೀಸಾ ಪಡೆದರೆ ಮಾತ್ರ ನೀವು ಚೀನಾಕ್ಕೆ ಬರಬಹುದು.
Your examination results are excellent.	ನಿಮ್ಮ ಪರೀಕ್ಷೆಯ ಫಲಿತಾಂಶಗಳು ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾಗಿವೆ.
I helped my mother with the cooking.	ನಾನು ನನ್ನ ತಾಯಿಗೆ ಅಡುಗೆ ಮಾಡಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡಿದೆ.
Let's go back home.	ಮನೆಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ ಹೋಗೋಣ.
She accompanied him on the piano.	ಅವಳು ಪಿಯಾನೋದಲ್ಲಿ ಅವನೊಂದಿಗೆ ಹೋದಳು.
Happy Valentine's Day.	ಪ್ರೇಮಿಗಳ ದಿನಾಚರಣೆಯ ಶುಭಾಶಯಗಳು.
Will you give me a ride to my hotel?	ನನ್ನ ಹೋಟೆಲ್‌ಗೆ ನೀವು ನನಗೆ ಸವಾರಿ ನೀಡುತ್ತೀರಾ?
He was declared guilty.	ಅವರನ್ನು ಅಪರಾಧಿ ಎಂದು ಘೋಷಿಸಲಾಯಿತು.
Let's have breakfast.	ತಿಂಡಿ ಮಾಡೋಣ.
Please come into the room.	ದಯವಿಟ್ಟು ಕೋಣೆಗೆ ಬನ್ನಿ.
I don't know how to help Tom.	ಟಾಮ್‌ಗೆ ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
This school supplies students with textbooks.	ಈ ಶಾಲೆಯು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗೆ ಪಠ್ಯಪುಸ್ತಕಗಳನ್ನು ಪೂರೈಸುತ್ತದೆ.
Do you love your mother?	ನೀವು ನಿಮ್ಮ ತಾಯಿಯನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೀರಾ?
She continued sobbing without looking up.	ತಲೆ ಎತ್ತಿ ನೋಡದೆ ಅಳುತ್ತಲೇ ಇದ್ದಳು.
A nap would be good.	ಒಂದು ಚಿಕ್ಕನಿದ್ರೆ ಚೆನ್ನಾಗಿರುತ್ತದೆ.
Don't make fun of them.	ಅವರನ್ನು ಗೇಲಿ ಮಾಡಬೇಡಿ.
Which doctor is attending you?	ಯಾವ ವೈದ್ಯರು ನಿಮಗೆ ಹಾಜರಾಗುತ್ತಿದ್ದಾರೆ?
Be prepared.	ತಯಾರಾಗಿರು.
Are you lonely?	ನೀವು ಒಂಟಿಯಾಗಿದ್ದೀರಾ?
Get out of the van.	ವ್ಯಾನ್‌ನಿಂದ ಹೊರಬನ್ನಿ.
Who could take his place?	ಅವನ ಸ್ಥಾನವನ್ನು ಯಾರು ಹಿಡಿಯಬಹುದು?
The early bird gets the worm.	ಆರಂಭಿಕ ಹಕ್ಕಿಗೆ ವರ್ಮ್ ಸಿಗುತ್ತದೆ.
How far are you prepared to go?	ನೀವು ಎಷ್ಟು ದೂರ ಹೋಗಲು ಸಿದ್ಧರಿದ್ದೀರಿ?
I glanced through the brochure.	ನಾನು ಕರಪತ್ರದ ಮೂಲಕ ಕಣ್ಣು ಹಾಯಿಸಿದೆ.
That's not funny at all anymore.	ಅದು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ತಮಾಷೆಯಲ್ಲ.
She isn't poor.	ಅವಳು ಬಡವಳಲ್ಲ.
The room is hot.	ಕೊಠಡಿ ಬಿಸಿಯಾಗಿರುತ್ತದೆ.
Do I look happy to you?	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಿದ್ದೇನೆಯೇ?
We were all wrong.	ನಾವೆಲ್ಲರೂ ತಪ್ಪಾಗಿದ್ದೇವೆ.
That house is small, but it's big enough for us.	ಆ ಮನೆ ಚಿಕ್ಕದಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಅದು ನಮಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ.
I had a feeling you'd say that.	ನೀವು ಹಾಗೆ ಹೇಳುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ಅನಿಸಿತು.
He's not the same man he used to be.	ಅವನು ಹಿಂದೆ ಇದ್ದ ಅದೇ ಮನುಷ್ಯನಲ್ಲ.
You're preaching to the choir.	ನೀವು ಗಾಯಕರಿಗೆ ಉಪದೇಶ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ.
You're careful.	ನೀವು ಹುಷಾರಾಗಿರು.
She mistook me for my sister.	ಅವಳು ನನ್ನನ್ನು ನನ್ನ ತಂಗಿ ಎಂದು ತಪ್ಪಾಗಿ ಭಾವಿಸಿದಳು.
I'm one of you.	ನಾನು ನಿಮ್ಮಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ.
Did you take him home?	ನೀವು ಅವನನ್ನು ಮನೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದೀರಾ?
You can't prove a thing.	ನೀವು ಒಂದು ವಿಷಯವನ್ನು ಸಾಬೀತುಪಡಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
I won't leave you behind.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಹಿಂದೆ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ.
He is looking at what used to be my father's desk.	ಅವನು ನನ್ನ ತಂದೆಯ ಡೆಸ್ಕ್ ಅನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
We will get to Tokyo Station at noon.	ನಾವು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಟೋಕಿಯೋ ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತೇವೆ.
That's a risk you have to take.	ಅದು ನೀವು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕಾದ ಅಪಾಯ.
I just don't want to lose you.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
I know what it's like to be poor.	ಬಡತನ ಹೇಗಿರುತ್ತದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
He wanted to be a great military leader.	ಅವರು ದೊಡ್ಡ ಮಿಲಿಟರಿ ನಾಯಕರಾಗಲು ಬಯಸಿದ್ದರು.
It's all nonsense.	ಅದೆಲ್ಲ ಅಸಂಬದ್ಧ.
I want some orange juice.	ನನಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಕಿತ್ತಳೆ ರಸ ಬೇಕು.
Who is it that you're working for?	ನೀವು ಯಾರಿಗಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?
Don't try anything funny.	ತಮಾಷೆಗಾಗಿ ಏನನ್ನೂ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಬೇಡಿ.
She turned the doorknob slowly.	ಬಾಗಿಲಿನ ಗುಬ್ಬಿಯನ್ನು ನಿಧಾನವಾಗಿ ತಿರುಗಿಸಿದಳು.
Those grapes look sweet, but in fact they're sour.	ಆ ದ್ರಾಕ್ಷಿಗಳು ಸಿಹಿಯಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತವೆ, ಆದರೆ ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಅವು ಹುಳಿಯಾಗಿರುತ್ತವೆ.
Have you ever been kissed?	ನೀವು ಎಂದಾದರೂ ಚುಂಬಿಸಿದ್ದೀರಾ?
What precisely does that mean?	ನಿಖರವಾಗಿ ಇದರ ಅರ್ಥವೇನು?
Do you know why?	ಯಾಕೆ ಗೊತ್ತಾ?
I think we can do a lot better.	ನಾವು ಬಹಳಷ್ಟು ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಮಾಡಬಹುದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
We were outnumbered.	ನಾವು ಸಂಖ್ಯೆ ಮೀರಿದ್ದೆವು.
Tom is good at math.	ಟಾಮ್ ಗಣಿತದಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮ.
When did he get back?	ಅವನು ಯಾವಾಗ ಹಿಂತಿರುಗಿದನು?
I just got the news.	ನನಗೆ ಈಗಷ್ಟೇ ಸುದ್ದಿ ಸಿಕ್ಕಿತು.
I really appreciate you helping me.	ನೀವು ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಪ್ರಶಂಸಿಸುತ್ತೇನೆ.
The bicycle is mine.	ಸೈಕಲ್ ನನ್ನದು.
Most, if not all, people enjoy eating.	ಎಲ್ಲರೂ ಅಲ್ಲದಿದ್ದರೂ ಹೆಚ್ಚಿನವರು ತಿನ್ನುವುದನ್ನು ಆನಂದಿಸುತ್ತಾರೆ.
Don't say such things.	ಅಂತಹ ಮಾತುಗಳನ್ನು ಹೇಳಬೇಡಿ.
I am no match for him.	ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಸರಿಸಾಟಿಯಲ್ಲ.
His novel sold well.	ಅವರ ಕಾದಂಬರಿ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮಾರಾಟವಾಯಿತು.
Tell me more about yourself.	ನಿನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಇನ್ನು ವಿವರವಾಗಿ ಹೇಳು.
It'll be all right.	ಅದು ಸರಿಯಾಗುತ್ತದೆ.
Did Tom know what to do?	ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಟಾಮ್ಗೆ ತಿಳಿದಿದೆಯೇ?
They were playing tennis.	ಅವರು ಟೆನಿಸ್ ಆಡುತ್ತಿದ್ದರು.
When is the breakfast served?	ಉಪಹಾರವನ್ನು ಯಾವಾಗ ನೀಡಲಾಗುತ್ತದೆ?
Are you interested in me?	ನೀವು ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಆಸಕ್ತಿ ಹೊಂದಿದ್ದೀರಾ?
My sister is pretty.	ನನ್ನ ತಂಗಿ ಸುಂದರಿ.
What year were you born?	ನೀವು ಯಾವ ವರ್ಷದಲ್ಲಿ ಹುಟ್ಟಿದ್ದಿರಿ?
Call me if you find something.	ನೀವು ಏನನ್ನಾದರೂ ಕಂಡುಕೊಂಡರೆ ನನಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿ.
Our teacher likes his new car.	ನಮ್ಮ ಶಿಕ್ಷಕರಿಗೆ ಅವರ ಹೊಸ ಕಾರು ಇಷ್ಟ.
I wonder if you are truly happy.	ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದೀರಾ ಎಂದು ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ.
I probably shouldn't have done that.	ನಾನು ಬಹುಶಃ ಹಾಗೆ ಮಾಡಬಾರದಿತ್ತು.
I may be too old.	ನನಗೆ ತುಂಬಾ ವಯಸ್ಸಾಗಿರಬಹುದು.
Are those explosives?	ಅವು ಸ್ಫೋಟಕಗಳೇ?
Tom is quite authoritative.	ಟಾಮ್ ಸಾಕಷ್ಟು ಅಧಿಕೃತ.
I think they did it on purpose.	ಅವರು ಅದನ್ನು ಉದ್ದೇಶಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I'm surprised you didn't know that.	ನಿಮಗೆ ಅದು ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗಿದೆ.
Tom knows a lot of people.	ಟಾಮ್ ಬಹಳಷ್ಟು ಜನರಿಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
Are you going to take part in the contest?	ನೀವು ಸ್ಪರ್ಧೆಯಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಲು ಹೋಗುತ್ತೀರಾ?
If not now, when?	ಈಗ ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ, ಯಾವಾಗ?
We have to take precautions.	ನಾವು ಮುನ್ನೆಚ್ಚರಿಕೆಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
I'm sorry if I snapped at you.	ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದರೆ ಕ್ಷಮಿಸಿ.
Tom told me he wasn't happy here.	ಟಾಮ್ ಅವರು ಇಲ್ಲಿ ಸಂತೋಷವಾಗಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
What's with everybody?	ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಏನಾಗಿದೆ?
Nobody can escape death.	ಯಾರೂ ಸಾವಿನಿಂದ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
We're sure that it was an accident.	ಇದು ಅಪಘಾತ ಎಂದು ನಮಗೆ ಖಚಿತವಾಗಿದೆ.
My brother bought an electric guitar.	ನನ್ನ ಸಹೋದರ ಎಲೆಕ್ಟ್ರಿಕ್ ಗಿಟಾರ್ ಖರೀದಿಸಿದ.
Lunch is included.	ಊಟವನ್ನು ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ.
She advised him not to borrow money from his friends.	ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರಿಂದ ಹಣವನ್ನು ಎರವಲು ಪಡೆಯದಂತೆ ಅವಳು ಅವನಿಗೆ ಸಲಹೆ ನೀಡಿದ್ದಳು.
Why don't you give me what I want?	ನನಗೆ ಬೇಕಾದುದನ್ನು ನೀನೇಕೆ ಕೊಡಬಾರದು?
I doubt that.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಅನುಮಾನಿಸುತ್ತೇನೆ.
I'm sorry. I forgot.	ನನ್ನನ್ನು ಕ್ಷಮಿಸು. ನಾನು ಮರೆತೆ.
You look like a lawyer.	ನೀವು ವಕೀಲರಂತೆ ಕಾಣುತ್ತೀರಿ.
I feel fine now.	ನಾನು ಈಗ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ.
We must stay perfectly calm.	ನಾವು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಶಾಂತವಾಗಿರಬೇಕು.
He dared not jump over the brook.	ಅವರು ಹಳ್ಳದ ಮೇಲೆ ಹಾರಲು ಧೈರ್ಯ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ.
Over one hundred people came here.	ನೂರಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಜನ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದರು.
We have two television sets.	ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ಎರಡು ದೂರದರ್ಶನ ಸೆಟ್‌ಗಳಿವೆ.
They told me I had to help you.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಅವರು ನನಗೆ ಹೇಳಿದರು.
He was wrong.	ಅವರು ತಪ್ಪು.
Are you ready to do that?	ನೀವು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಿದ್ಧರಿದ್ದೀರಾ?
You start.	ನೀನು ಶುರು ಮಾಡು.
My mom works in a factory.	ನನ್ನ ತಾಯಿ ಕಾರ್ಖಾನೆಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.
Horses run fast.	ಕುದುರೆಗಳು ವೇಗವಾಗಿ ಓಡುತ್ತವೆ.
I let him sleep at my house for the night.	ನಾನು ಅವನನ್ನು ರಾತ್ರಿ ನನ್ನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಲು ಬಿಟ್ಟೆ.
You are taller than me.	ನೀನು ನನಗಿಂತ ಎತ್ತರ.
He avenged his dead father.	ಅವನು ಸತ್ತ ತಂದೆಗೆ ಸೇಡು ತೀರಿಸಿಕೊಂಡನು.
I saw what you did.	ನೀನು ಮಾಡಿದ್ದನ್ನು ನಾನು ನೋಡಿದೆ.
Life is very short.	ಜೀವನವು ತುಂಬಾ ಚಿಕ್ಕದಾಗಿದೆ.
He's kind of cute, isn't he?	ಅವನು ಒಂದು ರೀತಿಯ ಮುದ್ದಾದ, ಅಲ್ಲವೇ?
She saw him driving his new car.	ಅವನು ತನ್ನ ಹೊಸ ಕಾರನ್ನು ಓಡಿಸುವುದನ್ನು ಅವಳು ನೋಡಿದಳು.
I didn't go to Tom's funeral.	ನಾನು ಟಾಮ್ ಅವರ ಅಂತ್ಯಕ್ರಿಯೆಗೆ ಹೋಗಲಿಲ್ಲ.
He's a hopeless case.	ಅವನದು ಹತಾಶ ಪ್ರಕರಣ.
You and I are good friends.	ನೀವು ಮತ್ತು ನಾನು ಒಳ್ಳೆಯ ಸ್ನೇಹಿತರು.
I like to play poker.	ನಾನು ಪೋಕರ್ ಆಡಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ.
I made a bet that she would win the game.	ಅವಳು ಆಟ ಗೆಲ್ಲುತ್ತಾಳೆ ಎಂದು ನಾನು ಪಣತೊಟ್ಟಿದ್ದೆ.
Did he pass the test?	ಅವನು ಪರೀಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ ಉತ್ತೀರ್ಣನಾ?
Can I come to your office tomorrow?	ನಾನು ನಾಳೆ ನಿಮ್ಮ ಕಚೇರಿಗೆ ಬರಬಹುದೇ?
It has been her dream to be a university professor.	ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾನಿಲಯದ ಪ್ರಾಧ್ಯಾಪಕಿಯಾಗಬೇಕೆಂಬುದು ಆಕೆಯ ಕನಸಾಗಿತ್ತು.
Do you like dogs?	ನೀವು ನಾಯಿಗಳನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೀರಾ?
How many times do I have to say that?	ನಾನು ಎಷ್ಟು ಬಾರಿ ಹೇಳಬೇಕು?
I was about to leave when you telephoned.	ನೀನು ಫೋನ್ ಮಾಡಿದಾಗ ನಾನು ಹೊರಡಲಿದ್ದೆ.
I'll be happy to help you.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಸಂತೋಷಪಡುತ್ತೇನೆ.
Tom loves playing the piano.	ಟಾಮ್ ಪಿಯಾನೋ ನುಡಿಸುವುದನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾರೆ.
Can you see that small house?	ಆ ಚಿಕ್ಕ ಮನೆಯನ್ನು ನೋಡಬಹುದೇ?
We have to study the matter.	ನಾವು ವಿಷಯವನ್ನು ಅಧ್ಯಯನ ಮಾಡಬೇಕು.
Is that one of ours?	ಅದು ನಮ್ಮವನಾ?
Do you like horror movies?	ನೀವು ಭಯಾನಕ ಚಲನಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೀರಾ?
In those days, I went to bed earlier.	ಆ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ನಾನು ಮೊದಲೇ ಮಲಗಿದ್ದೆ.
You're not normal.	ನೀನು ಸಾಮಾನ್ಯನಲ್ಲ.
I gave way to their demands.	ನಾನು ಅವರ ಬೇಡಿಕೆಗಳಿಗೆ ದಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟೆ.
She takes care of my children.	ಅವಳು ನನ್ನ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾಳೆ.
We went to the café that I told you about.	ನಾನು ಹೇಳಿದ ಕೆಫೆಗೆ ಹೋದೆವು.
I'm forgetful.	ನನಗೆ ಮರೆವು.
He traveled around the country.	ಅವರು ದೇಶಾದ್ಯಂತ ಸಂಚರಿಸಿದರು.
I'm hungry.	ನನಗೆ ಹಸಿವಾಗಿದೆ.
They're cops.	ಅವರು ಪೊಲೀಸರು.
Where is Paris?	ಪ್ಯಾರಿಸ್ ಎಲ್ಲಿದೆ?
Fire is dangerous.	ಬೆಂಕಿ ಅಪಾಯಕಾರಿ.
I play tennis every day.	ನಾನು ಪ್ರತಿದಿನ ಟೆನಿಸ್ ಆಡುತ್ತೇನೆ.
You seem to be in a bad mood today.	ನೀವು ಇಂದು ಕೆಟ್ಟ ಮನಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿರುವಂತೆ ತೋರುತ್ತಿದೆ.
I don't sound like that.	ನಾನು ಹಾಗೆ ಕೇಳುವುದಿಲ್ಲ.
Where do you come from?	ನೀವು ಎಲ್ಲಿಂದ ಬಂದಿದ್ದೀರಿ?
I thought you wanted this.	ನಿಮಗೆ ಇದು ಬೇಕು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
You still haven't told me why you're here.	ನೀವು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಏಕೆ ಬಂದಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನೀವು ಇನ್ನೂ ನನಗೆ ಹೇಳಿಲ್ಲ.
Apples were served as the dessert.	ಸೇಬುಗಳನ್ನು ಸಿಹಿತಿಂಡಿಯಾಗಿ ನೀಡಲಾಯಿತು.
We're kind of busy here.	ನಾವು ಇಲ್ಲಿ ಒಂದು ರೀತಿಯ ಕಾರ್ಯನಿರತರಾಗಿದ್ದೇವೆ.
Did I hurt you?	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ನೋಯಿಸಿದ್ದೇನೆಯೇ?
It's a song.	ಅದೊಂದು ಹಾಡು.
You are suitable for the job.	ನೀವು ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಸೂಕ್ತರು.
She can't do that.	ಅವಳು ಹಾಗೆ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
She acted like a real baby.	ಅವಳು ನಿಜವಾದ ಮಗುವಿನಂತೆ ವರ್ತಿಸಿದಳು.
Tom got stung by a jellyfish.	ಟಾಮ್ ಜೆಲ್ಲಿ ಮೀನುಗಳಿಂದ ಕುಟುಕಿದರು.
We missed the deadline.	ನಾವು ಗಡುವನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ.
I like wild flowers.	ನನಗೆ ಕಾಡು ಹೂವುಗಳು ಇಷ್ಟ.
He is no ordinary student.	ಅವನು ಸಾಮಾನ್ಯ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಯಲ್ಲ.
That's the problem with doing things your way.	ನಿಮ್ಮ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ಮಾಡುವಲ್ಲಿ ಅದು ಸಮಸ್ಯೆಯಾಗಿದೆ.
They danced all night long.	ಅವರು ರಾತ್ರಿಯಿಡೀ ನೃತ್ಯ ಮಾಡಿದರು.
I hope you enjoyed the show.	ನೀವು ಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ಆನಂದಿಸಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Why don't you sing something for me?	ನೀವು ನನಗಾಗಿ ಏನಾದರೂ ಹಾಡಬಾರದು?
I'm willing to help him.	ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಸಿದ್ಧನಿದ್ದೇನೆ.
It's a little nasty.	ಇದು ಸ್ವಲ್ಪ ಅಸಹ್ಯಕರವಾಗಿದೆ.
Spring is just around the corner.	ವಸಂತವು ಕೇವಲ ಮೂಲೆಯಲ್ಲಿದೆ.
Keep going straight.	ನೇರವಾಗಿ ಮುಂದುವರಿಯಿರಿ.
Tom doesn't know where Mary parked her car.	ಮೇರಿ ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಎಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದಾಳೆಂದು ಟಾಮ್‌ಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
I think that I should organize a little party.	ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಪಕ್ಷವನ್ನು ಆಯೋಜಿಸಬೇಕು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Where did you grow up?	ಎಲ್ಲಿ ಬೆಳೆದೆ?
It'll take two hours to get there by bus.	ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಲು ಎರಡು ಗಂಟೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
I think it's time for me to ask for directions.	ನಾನು ನಿರ್ದೇಶನಗಳನ್ನು ಕೇಳಲು ಇದು ಸಮಯ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I'm feeling low.	ನನಗೆ ಕಡಿಮೆ ಅನಿಸುತ್ತಿದೆ.
It's Christmas.	ಇದು ಕ್ರಿಸ್ಮಸ್.
I don't know how I did it.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
How did you get into my house?	ನೀನು ನನ್ನ ಮನೆಗೆ ಹೇಗೆ ಬಂದೆ?
I can't put up with these insults.	ಈ ಅವಮಾನಗಳನ್ನು ನಾನು ಸಹಿಸಲಾರೆ.
He has been sick for a long time.	ಅವರು ಬಹಳ ಸಮಯದಿಂದ ಅನಾರೋಗ್ಯದಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
I thought you were asleep.	ನೀನು ಮಲಗಿದ್ದೀಯ ಎಂದುಕೊಂಡೆ.
What are your pet peeves?	ನಿಮ್ಮ ಮುದ್ದಿನ ಪಿಡುಗುಗಳು ಯಾವುವು?
Do you know where it is?	ಅದು ಎಲ್ಲಿದೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆಯೇ?
What do you want to study?	ನೀವು ಏನು ಅಧ್ಯಯನ ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ?
She cut the apple with a knife.	ಅವಳು ಚಾಕುವಿನಿಂದ ಸೇಬನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಿದಳು.
What is wrong with that guy?	ಆ ಹುಡುಗನಿಗೆ ಏನು ತಪ್ಪಾಗಿದೆ?
We were just about to call you.	ನಾವು ನಿಮಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಲು ಹೊರಟಿದ್ದೆವು.
Tom got up and walked to the door.	ಟಾಮ್ ಎದ್ದು ಬಾಗಿಲಿಗೆ ನಡೆದನು.
It's cheaper if you order these by the dozen.	ನೀವು ಇವುಗಳನ್ನು ಡಜನ್‌ಗೆ ಆರ್ಡರ್ ಮಾಡಿದರೆ ಅದು ಅಗ್ಗವಾಗಿದೆ.
I'll visit you at your office tomorrow.	ನಾನು ನಾಳೆ ನಿಮ್ಮ ಕಛೇರಿಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡುತ್ತೇನೆ.
They did the right thing.	ಅವರು ಸರಿಯಾದ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದರು.
Open your book to page nine.	ಒಂಬತ್ತನೇ ಪುಟಕ್ಕೆ ನಿಮ್ಮ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ತೆರೆಯಿರಿ.
I have to know why.	ಯಾಕೆ ಅಂತ ಗೊತ್ತಾಗಬೇಕು.
Don't kid me!	ನನ್ನನ್ನು ಕಿಡ್ ಮಾಡಬೇಡಿ!
We ate some apples.	ನಾವು ಕೆಲವು ಸೇಬುಗಳನ್ನು ತಿಂದೆವು.
That sounds familiar.	ಅದು ಪರಿಚಿತವೆನಿಸುತ್ತದೆ.
They were so happy together.	ಅವರು ಒಟ್ಟಿಗೆ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದರು.
Where is he running now?	ಅವನು ಈಗ ಎಲ್ಲಿಗೆ ಓಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ?
I was one of the skeptics.	ನಾನು ಸಂದೇಹವಾದಿಗಳಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬನಾಗಿದ್ದೆ.
Do you have a mobile phone?	ನಿಮ್ಮ ಬಳಿ ಮೊಬೈಲ್ ಫೋನ್ ಇದೆಯೇ?
Have you ever broken a bone?	ನೀವು ಎಂದಾದರೂ ಮೂಳೆ ಮುರಿದಿದ್ದೀರಾ?
We came back to camp before dark.	ಕತ್ತಲಾಗುವ ಮೊದಲು ನಾವು ಶಿಬಿರಕ್ಕೆ ಮರಳಿದೆವು.
Cover for me.	ನನಗೆ ಕವರ್.
Is the cat on the chair or under the chair?	ಬೆಕ್ಕು ಕುರ್ಚಿಯ ಮೇಲಿದೆಯೇ ಅಥವಾ ಕುರ್ಚಿಯ ಕೆಳಗೆ ಇದೆಯೇ?
I really wish you hadn't seen that.	ನೀವು ಅದನ್ನು ನೋಡಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
It's fifty kilometers to Paris.	ಇದು ಪ್ಯಾರಿಸ್‌ಗೆ ಐವತ್ತು ಕಿಲೋಮೀಟರ್‌ಗಳು.
Tom has a big mouth.	ಟಾಮ್ ದೊಡ್ಡ ಬಾಯಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ.
Stop spending money on stupid things.	ಮೂರ್ಖ ವಿಷಯಗಳಿಗೆ ಹಣವನ್ನು ಖರ್ಚು ಮಾಡುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ.
You won't need me.	ನಿನಗೆ ನನ್ನ ಅವಶ್ಯಕತೆ ಇರುವುದಿಲ್ಲ.
The club has more than fifty members.	ಕ್ಲಬ್ ಐವತ್ತಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಸದಸ್ಯರನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ.
My neighbor renovated her house completely.	ನನ್ನ ನೆರೆಹೊರೆಯವರು ಅವಳ ಮನೆಯನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ನವೀಕರಿಸಿದರು.
Try to control yourself.	ನಿಮ್ಮನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ.
Have you asked if they want one?	ಅವರಿಗೆ ಒಂದು ಬೇಕು ಎಂದು ನೀವು ಕೇಳಿದ್ದೀರಾ?
Why did you turn off the lights?	ನೀವು ದೀಪಗಳನ್ನು ಏಕೆ ಆಫ್ ಮಾಡಿದಿರಿ?
Today is my sister's birthday.	ಇಂದು ನನ್ನ ತಂಗಿಯ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬ.
I agreed to help him in his work.	ನಾನು ಅವನ ಕೆಲಸದಲ್ಲಿ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡೆ.
I wish someone would help me do that.	ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಯಾರಾದರೂ ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
What is the total amount of money you spent?	ನೀವು ಖರ್ಚು ಮಾಡಿದ ಒಟ್ಟು ಹಣ ಎಷ್ಟು?
I'll give him a pen.	ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಪೆನ್ನು ಕೊಡುತ್ತೇನೆ.
It's all I know.	ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿರುವುದು ಇಷ್ಟೇ.
Tom still loves his job.	ಟಾಮ್ ಇನ್ನೂ ತನ್ನ ಕೆಲಸವನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಾನೆ.
I'm looking for my cellphone.	ನಾನು ನನ್ನ ಸೆಲ್‌ಫೋನ್‌ಗಾಗಿ ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
I'm not good at classifying things.	ನಾನು ವಿಷಯಗಳನ್ನು ವರ್ಗೀಕರಿಸಲು ಒಳ್ಳೆಯವನಲ್ಲ.
He missed his flight.	ಅವನು ತನ್ನ ಹಾರಾಟವನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಿದನು.
He became brave in the face of danger.	ಅಪಾಯವನ್ನು ಎದುರಿಸಿ ಧೈರ್ಯಶಾಲಿಯಾದರು.
I had forgotten how beautiful you are.	ನೀವು ಎಷ್ಟು ಸುಂದರವಾಗಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಮರೆತಿದ್ದೇನೆ.
He was working at the office yesterday evening.	ನಿನ್ನೆ ಸಂಜೆ ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದರು.
Let's not go into details.	ವಿವರಗಳಿಗೆ ಹೋಗುವುದು ಬೇಡ.
Let's get down to brass tacks and talk business.	ನಾವು ಹಿತ್ತಾಳೆಯ ಟ್ಯಾಕ್‌ಗಳಿಗೆ ಇಳಿಯೋಣ ಮತ್ತು ವ್ಯವಹಾರವನ್ನು ಮಾತನಾಡೋಣ.
My mother cut the cake.	ನನ್ನ ತಾಯಿ ಕೇಕ್ ಕತ್ತರಿಸಿದರು.
That was unnecessary.	ಅದು ಅನಗತ್ಯವಾಗಿತ್ತು.
You didn't turn in your homework.	ನಿಮ್ಮ ಮನೆಕೆಲಸದಲ್ಲಿ ನೀವು ತಿರುಗಲಿಲ್ಲ.
I don't wear glasses.	ನಾನು ಕನ್ನಡಕವನ್ನು ಧರಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
Tom inhaled.	ಟಾಮ್ ಉಸಿರಾಡಿದ.
Don't let this chance slip by.	ಈ ಅವಕಾಶವನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಕೊಡಬೇಡಿ.
Smoking is harmful to your health.	ಧೂಮಪಾನವು ನಿಮ್ಮ ಆರೋಗ್ಯಕ್ಕೆ ಹಾನಿಕಾರಕವಾಗಿದೆ.
Don't expose it to the rain.	ಅದನ್ನು ಮಳೆಗೆ ಒಡ್ಡಬೇಡಿ.
I'm alive.	ನಾನು ಜೀವಂತವಾಗಿದ್ದೀನಿ.
I rang the bell.	ನಾನು ಗಂಟೆ ಬಾರಿಸಿದೆ.
I cannot whistle.	ನನಗೆ ಶಿಳ್ಳೆ ಹೊಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
Stay with us for a few days.	ಕೆಲವು ದಿನಗಳ ಕಾಲ ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಇರಿ.
I'm glad he liked it.	ಅವನು ಅದನ್ನು ಇಷ್ಟಪಟ್ಟಿದ್ದಕ್ಕೆ ನನಗೆ ಖುಷಿಯಾಗಿದೆ.
We haven't had much rain this year.	ಈ ವರ್ಷ ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಮಳೆಯಾಗಿಲ್ಲ.
Stay and have a drink with us.	ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಇರಿ ಮತ್ತು ಕುಡಿಯಿರಿ.
I feel a sense of duty.	ನಾನು ಕರ್ತವ್ಯ ಪ್ರಜ್ಞೆಯನ್ನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತೇನೆ.
You should have attended the meeting.	ನೀವು ಸಭೆಗೆ ಹಾಜರಾಗಬೇಕಿತ್ತು.
You're not alone.	ನೀನು ಏಕಾಂಗಿಯಲ್ಲ.
I just don't believe you.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ನಂಬುವುದಿಲ್ಲ.
I just can't live without you.	ನೀನಿಲ್ಲದೆ ನಾನು ಬದುಕಲಾರೆ.
Hey, can we get a move on?	ಹೇ, ನಾವು ಮುಂದುವರಿಯಬಹುದೇ?
I suppose you want to use my office.	ನೀವು ನನ್ನ ಕಚೇರಿಯನ್ನು ಬಳಸಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Don't go without a hat.	ಟೋಪಿ ಇಲ್ಲದೆ ಹೋಗಬೇಡಿ.
I like flowers.	ನನಗೆ ಹೂವುಗಳು ಇಷ್ಟ.
They're afraid of me.	ಅವರು ನನಗೆ ಹೆದರುತ್ತಾರೆ.
I went to the hospital.	ನಾನು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋದೆ.
I had to do everything on my own.	ನಾನು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಸ್ವಂತವಾಗಿ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿತ್ತು.
Have you been waited on?	ನೀವು ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದೀರಾ?
I almost never eat breakfast.	ನಾನು ಬಹುತೇಕ ಉಪಹಾರ ಸೇವಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
I can get us there more quickly.	ನಾನು ನಮ್ಮನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ವೇಗವಾಗಿ ಅಲ್ಲಿಗೆ ತಲುಪಿಸಬಹುದು.
I love what you've done with the place.	ನೀವು ಸ್ಥಳದೊಂದಿಗೆ ಏನು ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ.
He lied to my face.	ಅವನು ನನ್ನ ಮುಖಕ್ಕೆ ಸುಳ್ಳು ಹೇಳಿದನು.
We had a rough time.	ನಮಗೆ ಒರಟು ಸಮಯವಿತ್ತು.
Three people have been arrested.	ಮೂವರನ್ನು ಬಂಧಿಸಲಾಗಿದೆ.
Tom's married.	ಟಾಮ್ ಮದುವೆಯಾಗಿದ್ದಾನೆ.
I'm not your son.	ನಾನು ನಿನ್ನ ಮಗನಲ್ಲ.
This feels like silk.	ಇದು ರೇಷ್ಮೆಯಂತೆ ಭಾಸವಾಗುತ್ತದೆ.
How do you like them apples?	ನೀವು ಸೇಬುಗಳನ್ನು ಹೇಗೆ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೀರಿ?
Please call the fire department.	ದಯವಿಟ್ಟು ಅಗ್ನಿಶಾಮಕ ಇಲಾಖೆಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿ.
This word is derived from Latin.	ಈ ಪದವು ಲ್ಯಾಟಿನ್ ಭಾಷೆಯಿಂದ ಬಂದಿದೆ.
I wish you had told me the truth.	ನೀವು ನನಗೆ ಸತ್ಯವನ್ನು ಹೇಳಿದ್ದರೆ ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I feel a little awkward.	ನನಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ವಿಚಿತ್ರ ಅನಿಸುತ್ತಿದೆ.
I'll go home.	ನಾನು ಮನೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ.
Don't be sorry.	ಕ್ಷಮಿಸಬೇಡ.
I'm attentive.	ನಾನು ಗಮನಹರಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
Did you like it?	ನಿನಗಿದು ಇಷ್ಟವಾಯಿತೆ?
This product is fun to use.	ಈ ಉತ್ಪನ್ನವನ್ನು ಬಳಸಲು ವಿನೋದಮಯವಾಗಿದೆ.
Give me a hand with this.	ಇದಕ್ಕೆ ಕೈ ಕೊಡಿ.
Kissing a smoker is like licking an ashtray.	ಧೂಮಪಾನಿಗಳನ್ನು ಚುಂಬಿಸುವುದು ಬೂದಿಯನ್ನು ನೆಕ್ಕಿದಂತೆ.
She was more beautiful than all of the others.	ಅವಳು ಎಲ್ಲರಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಸುಂದರವಾಗಿದ್ದಳು.
I'm not talking to you, Tom.	ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡುವುದಿಲ್ಲ, ಟಾಮ್.
Tom knew that Mary was trying to do that.	ಮೇರಿ ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದಾಳೆಂದು ಟಾಮ್‌ಗೆ ತಿಳಿದಿತ್ತು.
You learn quickly.	ನೀನು ಬೇಗ ಕಲಿಯು.
I am a cook.	ನಾನು ಅಡುಗೆಯವನು.
All of a sudden, I felt a sharp pain in my stomach.	ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ, ನನ್ನ ಹೊಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ತೀವ್ರವಾದ ನೋವು ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿತು.
I hate being late.	ನಾನು ತಡವಾಗಿರುವುದನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೇನೆ.
They adore Tom.	ಅವರು ಟಾಮ್ ಅನ್ನು ಆರಾಧಿಸುತ್ತಾರೆ.
I have just a few bullets left.	ನನ್ನ ಬಳಿ ಕೆಲವೇ ಗುಂಡುಗಳು ಉಳಿದಿವೆ.
Love doesn't exist.	ಪ್ರೀತಿ ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿಲ್ಲ.
I ordered the book from England.	ನಾನು ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್‌ನಿಂದ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಆರ್ಡರ್ ಮಾಡಿದೆ.
I like to eat apples.	ನಾನು ಸೇಬುಗಳನ್ನು ತಿನ್ನಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ.
I asked my teacher what to do next.	ಮುಂದೆ ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನಾನು ನನ್ನ ಶಿಕ್ಷಕರನ್ನು ಕೇಳಿದೆ.
Wouldn't you like to drink some tea?	ನೀವು ಸ್ವಲ್ಪ ಚಹಾ ಕುಡಿಯಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲವೇ?
Tom registered to become an organ donor.	ಟಾಮ್ ಅಂಗಾಂಗ ದಾನಿಯಾಗಲು ನೋಂದಾಯಿಸಿಕೊಂಡರು.
I didn't get even one letter from her.	ಅವಳಿಂದ ನನಗೆ ಒಂದು ಪತ್ರವೂ ಬಂದಿಲ್ಲ.
They escaped.	ಅವರು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡರು.
How do you stand this heat?	ಈ ಶಾಖವನ್ನು ನೀವು ಹೇಗೆ ಸಹಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ?
Keep to the left when driving.	ಚಾಲನೆ ಮಾಡುವಾಗ ಎಡಕ್ಕೆ ಇರಿ.
Can that be achieved?	ಅದನ್ನು ಸಾಧಿಸಬಹುದೇ?
Are you all doing well?	ನೀವೆಲ್ಲರೂ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಾ?
She is no longer what she used to be.	ಅವಳು ಮೊದಲಿನಂತೆ ಈಗಿಲ್ಲ.
Show him how to do this.	ಇದನ್ನು ಹೇಗೆ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಅವನಿಗೆ ತೋರಿಸಿ.
They're looking for you.	ಅವರು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
All of the milk was spilled.	ಹಾಲೆಲ್ಲಾ ಚೆಲ್ಲಿತ್ತು.
What exactly are you looking for?	ನೀವು ನಿಖರವಾಗಿ ಏನನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?
Who will you give the book to?	ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಯಾರಿಗೆ ಕೊಡುವಿರಿ?
May I go to the bathroom?	ನಾನು ಬಾತ್ರೂಮ್ಗೆ ಹೋಗಬಹುದೇ?
I'm sorry, I didn't recognize you.	ಕ್ಷಮಿಸಿ, ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಗುರುತಿಸಲಿಲ್ಲ.
You're the one who planted that tree.	ಆ ಮರವನ್ನು ನೆಟ್ಟವರು ನೀವು.
I've never had a friend like you before.	ನಿನ್ನಂತಹ ಗೆಳೆಯ ನನಗೆ ಹಿಂದೆಂದೂ ಸಿಕ್ಕಿರಲಿಲ್ಲ.
He devoted a lot of time to study.	ಅವರು ಅಧ್ಯಯನಕ್ಕಾಗಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಸಮಯವನ್ನು ಮೀಸಲಿಟ್ಟರು.
A good poker player can tell when someone's bluffing.	ಒಬ್ಬ ಉತ್ತಮ ಪೋಕರ್ ಆಟಗಾರನು ಯಾರನ್ನಾದರೂ ಬ್ಲಫಿಂಗ್ ಮಾಡಿದಾಗ ಹೇಳಬಹುದು.
I have an ever growing list of to-do items.	ನಾನು ಮಾಡಬೇಕಾದ ಐಟಂಗಳ ನಿರಂತರವಾಗಿ ಬೆಳೆಯುತ್ತಿರುವ ಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ.
You've got a bright future ahead of you.	ನಿಮ್ಮ ಮುಂದೆ ಉಜ್ವಲ ಭವಿಷ್ಯವಿದೆ.
Love will prevail.	ಪ್ರೀತಿ ಮೇಲುಗೈ ಸಾಧಿಸುತ್ತದೆ.
I didn't see it happen.	ಅದು ಸಂಭವಿಸುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡಲಿಲ್ಲ.
She was at a loss as to what to do.	ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ತೋಚದೆ ಕಂಗೆಟ್ಟಿದ್ದಳು.
How am I supposed to dress?	ನಾನು ಹೇಗೆ ಧರಿಸಬೇಕು?
Give it a shot.	ಒಂದು ಶಾಟ್ ನೀಡಿ.
No one will help us.	ಯಾರೂ ನಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
I could answer all the questions.	ನಾನು ಎಲ್ಲಾ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಿಗೆ ಉತ್ತರಿಸಬಲ್ಲೆ.
It's said that she's a well-known actress.	ಅವರು ಪ್ರಸಿದ್ಧ ನಟಿ ಎಂದು ಹೇಳಲಾಗುತ್ತದೆ.
I drive everywhere.	ನಾನು ಎಲ್ಲೆಡೆ ಓಡಿಸುತ್ತೇನೆ.
May I take pictures here?	ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ತೆಗೆಯಬಹುದೇ?
I figured you might change your mind.	ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಮನಸ್ಸನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಬಹುದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
I don't gossip.	ನಾನು ಗಾಸಿಪ್ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
I slept the rest of the day.	ಉಳಿದ ದಿನ ನಾನು ಮಲಗಿದ್ದೆ.
I think you should do it.	ನೀವು ಅದನ್ನು ಮಾಡಬೇಕು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I have looked for it up and down.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ಕೆಳಗೆ ಹುಡುಕಿದೆ.
There are no food stores in the immediate area.	ಸಮೀಪದ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಆಹಾರ ಮಳಿಗೆಗಳಿಲ್ಲ.
Don't try God's patience.	ದೇವರ ತಾಳ್ಮೆಯನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಬೇಡಿ.
What did you get hit with?	ನೀವು ಏನು ಹೊಡೆದಿದ್ದೀರಿ?
I'm glad to see you in one piece.	ನಿಮ್ಮನ್ನು ಒಂದೇ ತುಣುಕಿನಲ್ಲಿ ನೋಡಲು ನನಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ.
They swam.	ಅವರು ಈಜಿದರು.
What would cause that?	ಅದಕ್ಕೆ ಕಾರಣವೇನು?
Tom knows that.	ಅದು ಟಾಮ್‌ಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
I think he's right.	ಅವನು ಸರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Clean it up.	ಅದನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಿ.
Take as long as you need.	ನಿಮಗೆ ಬೇಕಾದಷ್ಟು ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಿ.
Can he speak Japanese?	ಅವನು ಜಪಾನೀಸ್ ಮಾತನಾಡಬಹುದೇ?
I was astonished.	ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಯಿತು.
Your house is fantastic.	ನಿಮ್ಮ ಮನೆ ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ.
That's not even the worst part.	ಅದು ಕೆಟ್ಟ ಭಾಗವೂ ಅಲ್ಲ.
We may as well keep it a secret.	ನಾವು ಅದನ್ನು ರಹಸ್ಯವಾಗಿಡಬಹುದು.
Do you really want to go there?	ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಾ?
You ought to keep working while you have your health.	ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಆರೋಗ್ಯವನ್ನು ಹೊಂದಿರುವಾಗ ನೀವು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿರಬೇಕು.
Where is it hidden?	ಎಲ್ಲಿ ಅಡಗಿದೆ?
I never use this anymore.	ನಾನು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಇದನ್ನು ಬಳಸುವುದಿಲ್ಲ.
His cottage is on the coast.	ಅವರ ಕಾಟೇಜ್ ಕರಾವಳಿಯಲ್ಲಿದೆ.
I thought you might come.	ನೀನು ಬರಬಹುದು ಎಂದುಕೊಂಡೆ.
I'm looking for a French penpal.	ನಾನು ಫ್ರೆಂಚ್ ಪೆನ್‌ಪಾಲ್‌ಗಾಗಿ ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
Are you all set to leave?	ನೀವು ಹೊರಡಲು ಸಿದ್ಧರಿದ್ದೀರಾ?
That's not my style.	ಅದು ನನ್ನ ಶೈಲಿಯಲ್ಲ.
I'd love to know if my luggage is arriving soon.	ನನ್ನ ಲಗೇಜ್ ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಬರುತ್ತಿದೆಯೇ ಎಂದು ತಿಳಿಯಲು ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ.
Leave him alone.	ಅವನನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡು.
You're nice.	ನೀನು ಒಳ್ಳೆಯವ.
He seemed to like that.	ಅವನು ಅದನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಿದ್ದನಂತೆ.
I'm tired of being careful.	ನಾನು ಜಾಗರೂಕರಾಗಿರಲು ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದೇನೆ.
He is in good physical condition.	ಅವರು ಉತ್ತಮ ದೈಹಿಕ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ.
Let's see what happens.	ಏನಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ನೋಡೋಣ.
The car wasn't making that noise before.	ಕಾರು ಮೊದಲು ಆ ಶಬ್ದ ಮಾಡುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ.
I enjoyed every minute of it.	ನಾನು ಅದರ ಪ್ರತಿ ನಿಮಿಷವನ್ನು ಆನಂದಿಸಿದೆ.
I need Tom's help.	ನನಗೆ ಟಾಮ್‌ನ ಸಹಾಯ ಬೇಕು.
The team approved his proposal.	ತಂಡವು ಅವರ ಪ್ರಸ್ತಾಪವನ್ನು ಅನುಮೋದಿಸಿತು.
Bring me a dry towel.	ನನಗೆ ಒಣ ಟವೆಲ್ ತನ್ನಿ.
Crying won't solve anything.	ಅಳುವುದು ಯಾವುದನ್ನೂ ಪರಿಹರಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
Tom does little other than play the guitar.	ಟಾಮ್ ಗಿಟಾರ್ ನುಡಿಸುವುದನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಬೇರೇನೂ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
She liked that.	ಅವಳು ಅದನ್ನು ಇಷ್ಟಪಟ್ಟಳು.
He has a few friends.	ಅವನಿಗೆ ಕೆಲವು ಸ್ನೇಹಿತರಿದ್ದಾರೆ.
I am very sensitive to the cold.	ನಾನು ಶೀತಕ್ಕೆ ತುಂಬಾ ಸಂವೇದನಾಶೀಲನಾಗಿದ್ದೇನೆ.
Just take a deep breath.	ಕೇವಲ ಆಳವಾದ ಉಸಿರನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಿ.
The police say they know you had an accomplice.	ನಿಮ್ಮ ಸಹಚರರು ಇದ್ದಾರೆ ಎಂದು ನಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಎಂದು ಪೊಲೀಸರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ.
My cat rubbed her head against my shoulder.	ನನ್ನ ಬೆಕ್ಕು ತನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ನನ್ನ ಭುಜಕ್ಕೆ ಉಜ್ಜಿತು.
I have to hurry!	ನಾನು ಯದ್ವಾತದ್ವಾ ಮಾಡಬೇಕು!
Who will be elected chairman?	ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾಗಿ ಯಾರು ಆಯ್ಕೆಯಾಗುತ್ತಾರೆ?
I'd be depressed if that happened again.	ಅದು ಮತ್ತೆ ಸಂಭವಿಸಿದರೆ ನಾನು ಖಿನ್ನತೆಗೆ ಒಳಗಾಗುತ್ತೇನೆ.
He doesn't watch television at all.	ಅವನು ದೂರದರ್ಶನವನ್ನು ನೋಡುವುದಿಲ್ಲ.
Why did you kiss me?	ನೀನೇಕೆ ಮುತ್ತು ಕೊಟ್ಟೆ?
I don't want you touching my stuff.	ನೀವು ನನ್ನ ವಿಷಯವನ್ನು ಮುಟ್ಟುವುದು ನನಗೆ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ.
Everyone looked relieved.	ಎಲ್ಲರೂ ಸಮಾಧಾನದಿಂದ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದರು.
Tom says he's never owned a car.	ಟಾಮ್ ಅವರು ಎಂದಿಗೂ ಕಾರನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ.
Tom kissed Mary good night.	ಟಾಮ್ ಮೇರಿಗೆ ಶುಭ ರಾತ್ರಿ ಮುತ್ತಿಟ್ಟ.
Tom's French is almost perfect.	ಟಾಮ್ನ ಫ್ರೆಂಚ್ ಬಹುತೇಕ ಪರಿಪೂರ್ಣವಾಗಿದೆ.
I don't know much else.	ನನಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
My father is intelligent.	ನನ್ನ ತಂದೆ ಬುದ್ಧಿವಂತ.
I could really use a change in scenery!	ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ದೃಶ್ಯಾವಳಿಯಲ್ಲಿ ಬದಲಾವಣೆಯನ್ನು ಬಳಸಬಹುದು!
We heard a gunshot.	ನಮಗೆ ಗುಂಡಿನ ಸದ್ದು ಕೇಳಿಸಿತು.
How do you know how deep the lake is?	ಸರೋವರದ ಆಳ ಎಷ್ಟು ಎಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಗೊತ್ತು?
See what I mean?	ನನ್ನ ಅರ್ಥವನ್ನು ನೋಡಿ?
I can't read your mind.	ನಿನ್ನ ಮನಸ್ಸನ್ನು ನಾನು ಓದಲಾರೆ.
There is no grass on the moon.	ಚಂದ್ರನ ಮೇಲೆ ಹುಲ್ಲು ಇಲ್ಲ.
That isn't what I'm looking for.	ನಾನು ಹುಡುಕುತ್ತಿರುವುದು ಅದನ್ನಲ್ಲ.
We discussed the problem at length.	ನಾವು ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನು ಸುದೀರ್ಘವಾಗಿ ಚರ್ಚಿಸಿದ್ದೇವೆ.
I like the way you talk.	ನೀವು ಮಾತನಾಡುವ ರೀತಿ ನನಗೆ ಇಷ್ಟವಾಗಿದೆ.
What were you doing in that cave?	ಆ ಗುಹೆಯಲ್ಲಿ ನೀನು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೆ?
The mailman left a letter for her.	ಅಂಚೆಯವನು ಅವಳಿಗೆ ಒಂದು ಪತ್ರವನ್ನು ಬಿಟ್ಟನು.
Pull over here.	ಇಲ್ಲಿಗೆ ಎಳೆಯಿರಿ.
He is said to have died here.	ಅವರು ಇಲ್ಲಿಯೇ ಸಾವನ್ನಪ್ಪಿದ್ದಾರೆ ಎನ್ನಲಾಗಿದೆ.
Nothing could sway his conviction.	ಯಾವುದೂ ಅವನ ಕನ್ವಿಕ್ಷನ್ ಅನ್ನು ಹಾಳುಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ.
The sky is clear and full of stars.	ಆಕಾಶವು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ನಕ್ಷತ್ರಗಳಿಂದ ತುಂಬಿದೆ.
Tom said that Mary was beautiful.	ಮೇರಿ ಸುಂದರವಾಗಿದ್ದಾಳೆ ಎಂದು ಟಾಮ್ ಹೇಳಿದರು.
If you don't miss the train, you'll get there in time.	ನೀವು ರೈಲನ್ನು ತಪ್ಪಿಸದಿದ್ದರೆ, ನೀವು ಸಮಯಕ್ಕೆ ತಲುಪುತ್ತೀರಿ.
I can't find time to read the book.	ಪುಸ್ತಕ ಓದಲು ಸಮಯ ಸಿಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
I'm skinny.	ನಾನು ತೆಳ್ಳಗಿದ್ದೇನೆ.
I was really frustrated.	ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಹತಾಶನಾಗಿದ್ದೆ.
Stay down.	ಕೆಳಗೆ ಇರಿ.
Watch how I do it.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನೋಡಿ.
Most people are idiots.	ಹೆಚ್ಚಿನ ಜನರು ಮೂರ್ಖರು.
We could sing together.	ನಾವು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಹಾಡಬಹುದು.
Don't tease me.	ನನ್ನನ್ನು ಚುಡಾಯಿಸಬೇಡ.
I did all the work.	ನಾನು ಎಲ್ಲಾ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದೆ.
What's making this sound?	ಈ ಶಬ್ದ ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದೆ?
Someone is watching you.	ಯಾರೋ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಗಮನಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
Be ruthless.	ನಿರ್ದಯರಾಗಿರಿ.
Were you excited?	ನೀವು ಉತ್ಸುಕರಾಗಿದ್ದೀರಾ?
I hate to lose.	ನಾನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳಲು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೇನೆ.
Can you tell me what it means?	ಇದರ ಅರ್ಥವೇನೆಂದು ಹೇಳಬಲ್ಲಿರಾ?
How did you get so good at French?	ನೀವು ಫ್ರೆಂಚ್ ಭಾಷೆಯಲ್ಲಿ ಹೇಗೆ ಉತ್ತಮವಾದಿರಿ?
I don't think I like it.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
Tom always shouts when he is angry.	ಟಾಮ್ ಕೋಪಗೊಂಡಾಗ ಯಾವಾಗಲೂ ಕೂಗುತ್ತಾನೆ.
Tom has far more experience than Mary.	ಟಾಮ್ ಮೇರಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಅನುಭವವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ.
She is extremely attractive.	ಅವಳು ಅತ್ಯಂತ ಆಕರ್ಷಕ.
I love my country.	ನಾನು ನನ್ನ ದೇಶವನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ.
We all cheered.	ನಾವೆಲ್ಲ ಹುರಿದುಂಬಿಸಿದೆವು.
Where did I put the hammer?	ನಾನು ಸುತ್ತಿಗೆಯನ್ನು ಎಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿದೆ?
Abandon ship!	ಹಡಗನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡಿ!
I've had a wonderful time here.	ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ಅದ್ಭುತ ಸಮಯವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ.
Do you really think Tom will do that?	ಟಾಮ್ ಅದನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಾ?
Tom knows.	ಟಾಮ್ ತಿಳಿದಿದೆ.
It is a very sad tale.	ಇದು ತುಂಬಾ ದುಃಖದ ಕಥೆ.
They crushed all resistance.	ಅವರು ಎಲ್ಲಾ ಪ್ರತಿರೋಧವನ್ನು ಹತ್ತಿಕ್ಕಿದರು.
He is still angry.	ಅವನು ಇನ್ನೂ ಕೋಪಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ.
She's a single mother of two.	ಅವಳು ಇಬ್ಬರು ಮಕ್ಕಳ ಒಂಟಿ ತಾಯಿ.
He likes coffee without sugar.	ಅವರು ಸಕ್ಕರೆ ಇಲ್ಲದ ಕಾಫಿಯನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾರೆ.
I think Tom knows what he's doing.	ಅವನು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆಂದು ಟಾಮ್‌ಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Tom is a great actor.	ಟಾಮ್ ಒಬ್ಬ ಶ್ರೇಷ್ಠ ನಟ.
My heart began to race.	ನನ್ನ ಹೃದಯ ಓಡಲಾರಂಭಿಸಿತು.
I don't want to marry you.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಮದುವೆಯಾಗಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
Do you want to go?	ನೀನು ಹೋಗಬೇಕೇ?
It's stuffy in here.	ಇದು ಇಲ್ಲಿ ತುಂಬಿದೆ.
How old do you think I am?	ನನ್ನ ವಯಸ್ಸು ಎಷ್ಟು ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಿ?
Are you proud of me?	ನೀವು ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಮ್ಮೆಪಡುತ್ತೀರಾ?
This bread is hard as a rock.	ಈ ಬ್ರೆಡ್ ಬಂಡೆಯಂತೆ ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿದೆ.
You should have told him about it while he was here.	ಅವನು ಇಲ್ಲಿರುವಾಗಲೇ ಅವನಿಗೆ ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಹೇಳಬೇಕಿತ್ತು.
What would we do instead?	ಬದಲಿಗೆ ನಾವು ಏನು ಮಾಡೋಣ?
A storm kept the ship from leaving Kobe.	ಚಂಡಮಾರುತವು ಹಡಗನ್ನು ಕೋಬೆಯನ್ನು ಬಿಡದಂತೆ ತಡೆಯಿತು.
She found him standing near the entrance.	ಅವನು ಪ್ರವೇಶದ್ವಾರದ ಬಳಿ ನಿಂತಿರುವುದನ್ನು ಅವಳು ಕಂಡುಕೊಂಡಳು.
The doors lock automatically.	ಬಾಗಿಲುಗಳು ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ಲಾಕ್ ಆಗುತ್ತವೆ.
My uncle gave me a present.	ನನ್ನ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ ನನಗೆ ಉಡುಗೊರೆ ನೀಡಿದರು.
Don't throw stones.	ಕಲ್ಲು ಎಸೆಯಬೇಡಿ.
I must do that, I think.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಮಾಡಬೇಕು, ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I was offended.	ನಾನು ಮನನೊಂದಿದ್ದೆ.
I left Tom a message this morning.	ನಾನು ಇಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಟಾಮ್‌ಗೆ ಸಂದೇಶವನ್ನು ಕಳುಹಿಸಿದ್ದೇನೆ.
She passed away peacefully in her sleep.	ನಿದ್ರಾವಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಶಾಂತಿಯುತವಾಗಿ ಕೊನೆಯುಸಿರೆಳೆದಳು.
We had a good time last night.	ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ನಾವು ಒಳ್ಳೆಯ ಸಮಯವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ.
I feel very chilly.	ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಚಳಿ ಅನಿಸುತ್ತಿದೆ.
Would you like some water?	ನೀವು ನೀರು ಕುಡಿಯಲು ಬಯಸುವಿರಾ?
I can't decide what to order.	ಏನು ಆರ್ಡರ್ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನಾನು ನಿರ್ಧರಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
As I entered the room, they applauded.	ನಾನು ಕೋಣೆಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಿದಾಗ, ಅವರು ಚಪ್ಪಾಳೆ ತಟ್ಟಿದರು.
The accident happened because he wasn't careful.	ಅವರು ಎಚ್ಚರಿಕೆ ವಹಿಸದ ಕಾರಣ ಅಪಘಾತ ಸಂಭವಿಸಿದೆ.
He's a fine young lad.	ಅವನು ಒಳ್ಳೆಯ ಯುವಕ.
I stayed home to rest.	ನಾನು ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯಲು ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದೆ.
I can't stop watching.	ನಾನು ನೋಡುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
The party's over.	ಪಾರ್ಟಿ ಮುಗಿಯಿತು.
She didn't know what to say to him.	ಅವನಿಗೆ ಏನು ಹೇಳಬೇಕೆಂದು ಅವಳಿಗೆ ತಿಳಿಯಲಿಲ್ಲ.
Are you American?	ತಾವು ಅಮೆರಿಕಾ ದೇಶದವರೇ?
I'm glad you brought that up.	ನೀವು ಅದನ್ನು ತಂದಿದ್ದಕ್ಕೆ ನನಗೆ ಖುಷಿಯಾಗಿದೆ.
He never turns up without making a fuss.	ಅವನು ಗಲಾಟೆ ಮಾಡದೆ ತಿರುಗುವುದಿಲ್ಲ.
I want time instead of money.	ನನಗೆ ಹಣದ ಬದಲು ಸಮಯ ಬೇಕು.
He was unaware of the danger.	ಅವನಿಗೆ ಅಪಾಯದ ಅರಿವಿರಲಿಲ್ಲ.
I think it's time to leave.	ಇದು ಹೊರಡುವ ಸಮಯ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
You're a true friend.	ನೀವು ನಿಜವಾದ ಸ್ನೇಹಿತ.
Are you sure?	ನೀವು ಖಚಿತವಾಗಿರುವಿರಾ?
Do it this way.	ಈ ರೀತಿ ಮಾಡಿ.
We're both fine.	ನಾವಿಬ್ಬರೂ ಚೆನ್ನಾಗಿದ್ದೇವೆ.
We drove into the night.	ನಾವು ರಾತ್ರಿಯಲ್ಲಿ ಓಡಿದೆವು.
I'm a vegetarian.	ನಾನು ಸಸ್ಯಾಹಾರಿ.
I need a receipt for that.	ಅದಕ್ಕೆ ನನಗೆ ರಸೀದಿ ಬೇಕು.
What time do you get up every day?	ನೀವು ಪ್ರತಿದಿನ ಎಷ್ಟು ಗಂಟೆಗೆ ಎದ್ದೇಳುತ್ತೀರಿ?
He was having lunch when I entered the room.	ನಾನು ಕೋಣೆಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಿದಾಗ ಅವನು ಊಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದನು.
That's the tough part.	ಅದು ಕಠಿಣ ಭಾಗವಾಗಿದೆ.
I had a pretty happy childhood.	ನಾನು ಸಾಕಷ್ಟು ಸಂತೋಷದ ಬಾಲ್ಯವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೆ.
You're cruel.	ನೀನು ಕ್ರೂರಿ.
That's so sweet of you.	ಅದು ನಿಮಗೆ ತುಂಬಾ ಸಿಹಿಯಾಗಿದೆ.
Did you push the button?	ನೀವು ಗುಂಡಿಯನ್ನು ಒತ್ತಿದಿದ್ದೀರಾ?
Did you know this was coming down?	ಇದು ಕೆಳಗೆ ಬರುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆಯೇ?
Be merciful.	ಕರುಣಾಮಯಿ.
The road turns left there.	ರಸ್ತೆ ಅಲ್ಲಿಂದ ಎಡಕ್ಕೆ ತಿರುಗುತ್ತದೆ.
Why don't you tell me what happened last night?	ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ಏನಾಯಿತು ಎಂದು ನನಗೆ ಏಕೆ ಹೇಳಬಾರದು?
It is snowing.	ಹಿಮ ಬೀಳುತ್ತಿದೆ.
I'll pick you up at your home at five.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಐದು ಗಂಟೆಗೆ ನಿಮ್ಮ ಮನೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ.
The woman is taking notes.	ಮಹಿಳೆ ಟಿಪ್ಪಣಿಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ.
Did I interrupt something important?	ನಾನು ಮುಖ್ಯವಾದುದನ್ನು ಅಡ್ಡಿಪಡಿಸಿದ್ದೇನೆಯೇ?
She went out.	ಅವಳು ಹೊರಗೆ ಹೋದಳು.
I appreciate the support.	ನಾನು ಬೆಂಬಲವನ್ನು ಪ್ರಶಂಸಿಸುತ್ತೇನೆ.
Tom will always remember you.	ಟಾಮ್ ಯಾವಾಗಲೂ ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ.
I'll handle it.	ನಾನು ಅದನ್ನು ನಿಭಾಯಿಸುತ್ತೇನೆ.
You are liable for the debt.	ಸಾಲಕ್ಕೆ ನೀವು ಜವಾಬ್ದಾರರಾಗಿರುತ್ತೀರಿ.
How accurate is it?	ಇದು ಎಷ್ಟು ನಿಖರವಾಗಿದೆ?
Life without love is meaningless.	ಪ್ರೀತಿ ಇಲ್ಲದ ಜೀವನ ಅರ್ಥಹೀನ.
We should do this more often.	ನಾವು ಇದನ್ನು ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಮಾಡಬೇಕು.
That's not my signature.	ಅದು ನನ್ನ ಸಹಿ ಅಲ್ಲ.
That's not unusual.	ಅದು ಅಸಾಮಾನ್ಯವೇನಲ್ಲ.
He died ten years ago.	ಅವರು ಹತ್ತು ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ನಿಧನರಾದರು.
The situation is hopeless.	ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ಹತಾಶವಾಗಿದೆ.
She told him that she was leaving.	ಅವಳು ಹೊರಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿದಳು.
Are you deaf?	ನೀನು ಕಿವುಡನೇ, ನಿನಗೆ ಕಿವಿ ಕೇಳಿಸದೇ?
I even wrote a letter to Tom.	ನಾನು ಟಾಮ್‌ಗೆ ಪತ್ರವನ್ನೂ ಬರೆದಿದ್ದೇನೆ.
She admits knowing the secret.	ಅವಳು ರಹಸ್ಯವನ್ನು ತಿಳಿದಿದ್ದಾಳೆಂದು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾಳೆ.
Tom will never be able to do it by himself.	ಟಾಮ್ ಅದನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ಸ್ವತಃ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
I just cracked a rib.	ನಾನು ಪಕ್ಕೆಲುಬಿನ ಬಿರುಕು ಬಿಟ್ಟಿದ್ದೇನೆ.
Hopefully, Tom will get into Harvard.	ಆಶಾದಾಯಕವಾಗಿ, ಟಾಮ್ ಹಾರ್ವರ್ಡ್ಗೆ ಬರುತ್ತಾರೆ.
It was not easy to get a lot of money in a short time.	ಕಡಿಮೆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಹಣವನ್ನು ಪಡೆಯುವುದು ಸುಲಭವಲ್ಲ.
I like old cars.	ನನಗೆ ಹಳೆಯ ಕಾರುಗಳು ಇಷ್ಟ.
The police found the politician dead in his room.	ರಾಜಕಾರಣಿ ತನ್ನ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಶವವಾಗಿದ್ದನ್ನು ಪೊಲೀಸರು ಕಂಡುಕೊಂಡರು.
We're going north.	ನಾವು ಉತ್ತರಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.
That's a pagoda.	ಅದೊಂದು ಪಗೋಡ.
That house is famous.	ಆ ಮನೆ ಪ್ರಸಿದ್ಧವಾಗಿದೆ.
The lecture covered a lot of ground.	ಉಪನ್ಯಾಸವು ಬಹಳಷ್ಟು ನೆಲವನ್ನು ಆವರಿಸಿತು.
Cats can climb trees, but dogs can't.	ಬೆಕ್ಕುಗಳು ಮರಗಳನ್ನು ಹತ್ತಬಹುದು, ಆದರೆ ನಾಯಿಗಳು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
Are you good at keeping secrets?	ರಹಸ್ಯಗಳನ್ನು ಇಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುವುದರಲ್ಲಿ ನೀವು ಒಳ್ಳೆಯವರಾ?
No one else knows this.	ಇದು ಬೇರೆ ಯಾರಿಗೂ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
You would have to practice the violin every day.	ನೀವು ಪ್ರತಿದಿನ ಪಿಟೀಲು ಅಭ್ಯಾಸ ಮಾಡಬೇಕು.
I waited for him all day long.	ದಿನವಿಡೀ ಅವನಿಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದೆ.
Reading books is very relaxing.	ಪುಸ್ತಕಗಳನ್ನು ಓದುವುದು ತುಂಬಾ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ನೀಡುತ್ತದೆ.
The book was better than the movie.	ಸಿನಿಮಾಕ್ಕಿಂತ ಪುಸ್ತಕ ಚೆನ್ನಾಗಿತ್ತು.
This is my younger sister.	ಇವಳು ನನ್ನ ತಂಗಿ.
What's your favorite fruit?	ನಿಮ್ಮ ನೆಚ್ಚಿನ ಹಣ್ಣು ಯಾವುದು?
How do you know where to go?	ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಬೇಕೆಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಗೊತ್ತು?
What will the weather be like tomorrow?	ನಾಳೆ ಹವಾಮಾನ ಹೇಗಿರುತ್ತದೆ?
People are stupid.	ಜನರು ಮೂರ್ಖರು.
Do you really think Tom will help us?	ಟಾಮ್ ನಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಾ?
Look up the number in the telephone book.	ದೂರವಾಣಿ ಪುಸ್ತಕದಲ್ಲಿ ಸಂಖ್ಯೆಯನ್ನು ನೋಡಿ.
How did you kill the guards?	ನೀವು ಕಾವಲುಗಾರರನ್ನು ಹೇಗೆ ಕೊಂದಿದ್ದೀರಿ?
I have to live on my very small income.	ನನ್ನ ಅಲ್ಪ ಆದಾಯದಲ್ಲಿ ಬದುಕಬೇಕು.
How do you know that you can't do it unless you try?	ನೀವು ಪ್ರಯತ್ನಿಸದ ಹೊರತು ನೀವು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಗೊತ್ತು?
She slept for a few hours.	ಅವಳು ಕೆಲವು ಗಂಟೆಗಳ ಕಾಲ ಮಲಗಿದ್ದಳು.
I spilled my drink.	ನಾನು ನನ್ನ ಪಾನೀಯವನ್ನು ಚೆಲ್ಲಿದೆ.
Tom can't use this.	ಟಾಮ್ ಇದನ್ನು ಬಳಸಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
Today is election day in Poland.	ಇಂದು ಪೋಲೆಂಡ್‌ನಲ್ಲಿ ಚುನಾವಣಾ ದಿನ.
Does your girlfriend like flowers?	ನಿಮ್ಮ ಗೆಳತಿ ಹೂವುಗಳನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾರೆಯೇ?
There used to be an old temple here.	ಇಲ್ಲಿ ಒಂದು ಹಳೆಯ ದೇವಾಲಯವಿತ್ತು.
I ran as fast as I could, but I missed the train.	ನಾನು ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ವೇಗವಾಗಿ ಓಡಿದೆ, ಆದರೆ ನಾನು ರೈಲು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡೆ.
You've got to be bold!	ನೀವು ಧೈರ್ಯವಂತರಾಗಿರಬೇಕು!
You fainted.	ನೀನು ಮೂರ್ಛೆ ಹೋದೆ.
She's waiting for you at home.	ಮನೆಯಲ್ಲಿ ನಿನಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ.
I wonder why he is so angry.	ಅವನು ಯಾಕೆ ಕೋಪಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ.
Are you familiar with the rules of soccer?	ಸಾಕರ್ ನಿಯಮಗಳ ಬಗ್ಗೆ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆಯೇ?
Is the dog swimming?	ನಾಯಿ ಈಜುತ್ತಿದೆಯೇ?
Thank you in advance for your cooperation.	ನಿಮ್ಮ ಸಹಕಾರಕ್ಕಾಗಿ ಮುಂಚಿತವಾಗಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
Can my friend sleep over tonight?	ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತ ಇಂದು ರಾತ್ರಿ ಮಲಗಬಹುದೇ?
I just assumed you wouldn't mind.	ನೀವು ಅಭ್ಯಂತರ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
You're such an idiot!	ನೀನು ಎಂಥ ಮೂರ್ಖ!
That hardly seems fair.	ಅದು ಅಷ್ಟೇನೂ ನ್ಯಾಯಯುತವಾಗಿ ಕಾಣುವುದಿಲ್ಲ.
He doesn't need to work.	ಅವನು ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ.
I'll be back in a jiffy.	ನಾನು ಕ್ಷಣಾರ್ಧದಲ್ಲಿ ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತೇನೆ.
Tom taught me French.	ಟಾಮ್ ನನಗೆ ಫ್ರೆಂಚ್ ಕಲಿಸಿದ.
Tom doesn't even live in Boston.	ಟಾಮ್ ಬಾಸ್ಟನ್‌ನಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
It's a matter of national security.	ಇದು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಭದ್ರತೆಯ ವಿಷಯ.
I don't think he'll come.	ಅವನು ಬರುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
It is said that the taste of love is bitter.	ಪ್ರೀತಿಯ ರುಚಿ ಕಹಿ ಎಂದು ಹೇಳಲಾಗುತ್ತದೆ.
Don't jump to any conclusions.	ಯಾವುದೇ ತೀರ್ಮಾನಕ್ಕೆ ಹೋಗಬೇಡಿ.
She made a mess of the work.	ಅವಳು ಕೆಲಸವನ್ನು ಗೊಂದಲಗೊಳಿಸಿದಳು.
I have a wooden comb.	ನನ್ನ ಬಳಿ ಮರದ ಬಾಚಣಿಗೆ ಇದೆ.
You're hiding something.	ನೀವು ಏನನ್ನೋ ಮುಚ್ಚಿಡುತ್ತೀರಿ.
Tom slapped Mary.	ಟಾಮ್ ಮೇರಿಗೆ ಕಪಾಳಮೋಕ್ಷ ಮಾಡಿದ.
You can't keep this a secret.	ನೀವು ಇದನ್ನು ರಹಸ್ಯವಾಗಿಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
I could hear everything.	ನಾನು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದೆ.
The girl caught a small fish.	ಹುಡುಗಿ ಚಿಕ್ಕ ಮೀನನ್ನು ಹಿಡಿದಳು.
She complained about my low salary.	ನನ್ನ ಕಡಿಮೆ ಸಂಬಳದ ಬಗ್ಗೆ ಅವಳು ದೂರಿದಳು.
He has more books than he can ever read.	ಅವರು ಓದಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುವುದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಿನ ಪುಸ್ತಕಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ.
It happened so fast.	ಇದು ತುಂಬಾ ವೇಗವಾಗಿ ಸಂಭವಿಸಿತು.
Tom seems dangerous.	ಟಾಮ್ ಅಪಾಯಕಾರಿ ಎಂದು ತೋರುತ್ತದೆ.
I hope the police catch whoever did this.	ಇದನ್ನು ಮಾಡಿದವರನ್ನು ಪೊಲೀಸರು ಹಿಡಿಯುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I'm not the guy you want making this decision.	ನೀವು ಈ ನಿರ್ಧಾರ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುವ ವ್ಯಕ್ತಿ ನಾನಲ್ಲ.
That student raised his hand to ask a question.	ಆ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಪ್ರಶ್ನೆ ಕೇಳಲು ಕೈ ಎತ್ತಿದ.
You said you wanted the truth.	ನಿಮಗೆ ಸತ್ಯ ಬೇಕು ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದೀರಿ.
Ecology is the study of living things all around us.	ಪರಿಸರ ವಿಜ್ಞಾನವು ನಮ್ಮ ಸುತ್ತಲಿನ ಜೀವಿಗಳ ಅಧ್ಯಯನವಾಗಿದೆ.
Did I not mention that?	ನಾನು ಅದನ್ನು ಉಲ್ಲೇಖಿಸಲಿಲ್ಲವೇ?
We didn't want to go, but we had to.	ನಮಗೆ ಹೋಗಲು ಇಷ್ಟವಿರಲಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ನಾವು ಹೋಗಬೇಕಾಗಿತ್ತು.
You will get the worst beating of your life.	ನಿಮ್ಮ ಜೀವನದ ಅತ್ಯಂತ ಕೆಟ್ಟ ಹೊಡೆತವನ್ನು ನೀವು ಪಡೆಯುತ್ತೀರಿ.
We're very busy.	ನಾವು ತುಂಬಾ ಕಾರ್ಯನಿರತರಾಗಿದ್ದೇವೆ.
My wife is a good manager.	ನನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ಒಳ್ಳೆಯ ಮ್ಯಾನೇಜರ್.
I had to see someone on business.	ನಾನು ವ್ಯವಹಾರದಲ್ಲಿ ಯಾರನ್ನಾದರೂ ನೋಡಬೇಕಾಗಿತ್ತು.
Let's go outside and sit in the garden.	ಹೊರಗೆ ಹೋಗಿ ತೋಟದಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳೋಣ.
Math and English were my favorite subjects.	ಗಣಿತ ಮತ್ತು ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ನನ್ನ ನೆಚ್ಚಿನ ವಿಷಯಗಳಾಗಿದ್ದವು.
My friends dropped by to see me the other day.	ಹಿಂದಿನ ದಿನ ನನ್ನನ್ನು ನೋಡಲು ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರು ಬಂದರು.
Do you have a ticket?	ನಿಮ್ಮ ಬಳಿ ಟಿಕೆಟ್ ಇದೆಯೇ?
I couldn't help laughing when I heard that story.	ಆ ಕಥೆ ಕೇಳಿ ನನಗೆ ನಗು ತಡೆಯಲಾಗಲಿಲ್ಲ.
Let's take a break for coffee.	ಕಾಫಿಗಾಗಿ ವಿರಾಮ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳೋಣ.
Please wake me up at seven tomorrow morning.	ದಯವಿಟ್ಟು ನಾಳೆ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಏಳು ಗಂಟೆಗೆ ನನ್ನನ್ನು ಎಬ್ಬಿಸಿ.
Can we fix this?	ನಾವು ಇದನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸಬಹುದೇ?
She may realize later on what I meant.	ನಾನು ಏನು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆಂದು ಅವಳು ನಂತರ ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು.
It was Tom that told me this story.	ಟಾಮ್ ನನಗೆ ಈ ಕಥೆಯನ್ನು ಹೇಳಿದನು.
His family didn't have much money.	ಅವರ ಕುಟುಂಬದ ಬಳಿ ಹೆಚ್ಚು ಹಣವಿರಲಿಲ್ಲ.
She likes nobody and nobody likes her.	ಅವಳು ಯಾರನ್ನೂ ಇಷ್ಟಪಡುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಯಾರೂ ಅವಳನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುವುದಿಲ್ಲ.
Are you happy?	ನೀವು ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದೀರಾ?
He sat there surrounded by his children.	ಅವನು ತನ್ನ ಮಕ್ಕಳಿಂದ ಸುತ್ತುವರೆದಿದ್ದನು.
Does that surprise you?	ಅದು ನಿಮಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗಿದೆಯೇ?
We're not buying.	ನಾವು ಖರೀದಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ.
Tom talked to Mary yesterday.	ಟಾಮ್ ನಿನ್ನೆ ಮೇರಿಯೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಿದರು.
Look, I don't want to lose my job.	ನೋಡು, ನಾನು ನನ್ನ ಕೆಲಸವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
Come here after you have washed your hands.	ಕೈ ತೊಳೆದ ನಂತರ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬಾ.
They've been damaged.	ಅವು ಹಾನಿಗೊಳಗಾಗಿವೆ.
She refused to accept the post.	ಅವಳು ಹುದ್ದೆಯನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಲು ನಿರಾಕರಿಸಿದಳು.
Buying a new TV won't make you happy.	ಹೊಸ ಟಿವಿ ಖರೀದಿಸುವುದರಿಂದ ನಿಮಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
The mere sight of a mosquito makes her sick.	ಸೊಳ್ಳೆ ಕಂಡ ಮಾತ್ರಕ್ಕೆ ಅವಳಿಗೆ ಕಾಯಿಲೆ ಬರುತ್ತದೆ.
The roads were empty.	ರಸ್ತೆಗಳು ಖಾಲಿಯಾಗಿದ್ದವು.
Her story turned out to be true.	ಅವಳ ಕಥೆ ನಿಜವಾಯಿತು.
He has been warned on several occasions.	ಹಲವು ಬಾರಿ ಎಚ್ಚರಿಕೆ ನೀಡಲಾಗಿದೆ.
I hope we can fix that.	ನಾವು ಅದನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸಬಹುದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Someone will do that job.	ಆ ಕೆಲಸವನ್ನು ಯಾರೋ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.
Mt. Aso is an active volcano.	ಮೌಂಟ್ ಅಸೋ ಸಕ್ರಿಯ ಜ್ವಾಲಾಮುಖಿಯಾಗಿದೆ.
Who ate all the cookies?	ಎಲ್ಲಾ ಕುಕೀಗಳನ್ನು ಯಾರು ತಿಂದರು?
You must accept your role.	ನಿಮ್ಮ ಪಾತ್ರವನ್ನು ನೀವು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
The spinning top skidded across the floor.	ನೂಲುವ ಟಾಪ್ ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಜಾರಿತು.
Quit talking, will you?	ಮಾತನಾಡುವುದನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡಿ, ನೀವು?
If you want to talk, talk.	ನೀವು ಮಾತನಾಡಲು ಬಯಸಿದರೆ, ಮಾತನಾಡಿ.
You've been warned.	ನಿಮಗೆ ಎಚ್ಚರಿಕೆ ನೀಡಲಾಗಿದೆ.
He isn't happy at all.	ಅವನು ಸ್ವಲ್ಪವೂ ಸಂತೋಷವಾಗಿಲ್ಲ.
That's a bit extreme.	ಅದು ಸ್ವಲ್ಪ ವಿಪರೀತವಾಗಿದೆ.
You're very clever.	ನೀನು ತುಂಬಾ ಬುದ್ಧಿವಂತೆ.
Get that thing off of me.	ಆ ವಿಷಯವನ್ನು ನನ್ನಿಂದ ತೆಗೆಯಿರಿ.
Stop being so nice to me.	ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಒಳ್ಳೆಯದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ.
So what happened to you anyway?	ಹಾಗಾದರೆ ನಿಮಗೆ ಏನಾಯಿತು?
I would rather stay home than go out.	ನಾನು ಹೊರಗೆ ಹೋಗುವುದಕ್ಕಿಂತ ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಇರುತ್ತೇನೆ.
I suggested that we should start at once.	ನಾವು ತಕ್ಷಣ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಬೇಕು ಎಂದು ನಾನು ಸಲಹೆ ನೀಡಿದ್ದೇನೆ.
Does that suit you?	ಅದು ನಿಮಗೆ ಸರಿಹೊಂದುತ್ತದೆಯೇ?
Is there a woman in your life?	ನಿಮ್ಮ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಮಹಿಳೆ ಇದ್ದಾರಾ?
I want you out of here right now.	ನೀವು ಈಗಲೇ ಇಲ್ಲಿಂದ ಹೋಗಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I think he's attracted to you.	ಅವನು ನಿನ್ನತ್ತ ಆಕರ್ಷಿತನಾಗಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I'm a pretty good swimmer.	ನಾನು ಒಳ್ಳೆಯ ಈಜುಗಾರ.
You have to memorize this sentence.	ನೀವು ಈ ವಾಕ್ಯವನ್ನು ನೆನಪಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
I grew up around here.	ನಾನು ಇಲ್ಲಿಯೇ ಬೆಳೆದೆ.
Quit complaining.	ದೂರುವುದನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡಿ.
I met her on the street.	ನಾನು ಅವಳನ್ನು ಬೀದಿಯಲ್ಲಿ ಭೇಟಿಯಾದೆ.
There were no consequences.	ಯಾವುದೇ ಪರಿಣಾಮಗಳಿಲ್ಲ.
I've never lied to you.	ನಾನು ನಿನಗೆ ಯಾವತ್ತೂ ಸುಳ್ಳು ಹೇಳಿಲ್ಲ.
You need to do this.	ನೀವು ಇದನ್ನು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ.
Get out of the truck.	ಟ್ರಕ್‌ನಿಂದ ಹೊರಬನ್ನಿ.
We listened to her for some time.	ಸ್ವಲ್ಪ ಹೊತ್ತು ಅವಳ ಮಾತು ಕೇಳಿದೆವು.
Thank you for your advice.	ನಿಮ್ಮ ಸಲಹೆಗಾಗಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
I want a book to read on the train.	ನನಗೆ ರೈಲಿನಲ್ಲಿ ಓದಲು ಪುಸ್ತಕ ಬೇಕು.
It's snowing here.	ಇಲ್ಲಿ ಹಿಮ ಬೀಳುತ್ತಿದೆ.
It may well be true.	ಇದು ನಿಜವೂ ಇರಬಹುದು.
His daughter has become a pretty woman.	ಅವರ ಮಗಳು ಸುಂದರ ಮಹಿಳೆಯಾಗಿದ್ದಾಳೆ.
I've got a bad memory for names.	ನನಗೆ ಹೆಸರುಗಳಿಗಾಗಿ ಕೆಟ್ಟ ಸ್ಮರಣೆ ಇದೆ.
He loves her.	ಅವನು ಅವಳನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಾನೆ.
Don't touch it.	ಅದನ್ನು ಮುಟ್ಟಬೇಡಿ.
Perhaps you should buy a gun.	ಬಹುಶಃ ನೀವು ಗನ್ ಖರೀದಿಸಬೇಕು.
I made these.	ನಾನು ಇವುಗಳನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ.
I often have bad dreams.	ನಾನು ಆಗಾಗ್ಗೆ ಕೆಟ್ಟ ಕನಸುಗಳನ್ನು ಕಾಣುತ್ತೇನೆ.
Are you implying something?	ನೀವು ಏನನ್ನಾದರೂ ಸೂಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಾ?
You were sleeping, weren't you?	ನೀವು ನಿದ್ದೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ, ಅಲ್ಲವೇ?
He is wearing glasses.	ಅವನು ಕನ್ನಡಕವನ್ನು ಧರಿಸಿದ್ದಾನೆ.
You're not going to want to miss this.	ನೀವು ಇದನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
We speak English in class.	ನಾವು ತರಗತಿಯಲ್ಲಿ ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಮಾತನಾಡುತ್ತೇವೆ.
Where did you get the idea?	ನಿಮಗೆ ಕಲ್ಪನೆ ಎಲ್ಲಿಂದ ಬಂತು?
I don't feel like taking a walk this morning.	ಇಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ವಾಕ್ ಮಾಡಲು ನನಗೆ ಅನಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ.
You don't look pleased to see me.	ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ನೋಡಿ ಸಂತೋಷಪಡುತ್ತಿಲ್ಲ.
The rescue workers arrived two hours too late.	ರಕ್ಷಣಾ ಕಾರ್ಯಕರ್ತರು ಎರಡು ಗಂಟೆ ತಡವಾಗಿ ಬಂದರು.
I am not interested in material gain.	ನನಗೆ ವಸ್ತು ಲಾಭದಲ್ಲಿ ಆಸಕ್ತಿ ಇಲ್ಲ.
It is almost three.	ಇದು ಸುಮಾರು ಮೂರು.
You're preaching to the choir.	ನೀವು ಗಾಯಕರಿಗೆ ಉಪದೇಶ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ.
I try to be aggressive.	ನಾನು ಆಕ್ರಮಣಕಾರಿಯಾಗಿರಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ.
What's the minimum wage in Australia?	ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾದಲ್ಲಿ ಕನಿಷ್ಠ ವೇತನ ಎಷ್ಟು?
This is not a sentence.	ಇದು ವಾಕ್ಯವಲ್ಲ.
The lake is a long way from here.	ಇಲ್ಲಿಂದ ಕೆರೆ ಬಹಳ ದೂರದಲ್ಲಿದೆ.
There was a list of available candidates.	ಲಭ್ಯವಿರುವ ಅಭ್ಯರ್ಥಿಗಳ ಪಟ್ಟಿ ಇತ್ತು.
I'll call them.	ನಾನು ಅವರನ್ನು ಕರೆಯುತ್ತೇನೆ.
It's no concern of mine.	ಇದು ನನ್ನ ಕಾಳಜಿಯಲ್ಲ.
I can't help but feel a little relieved.	ನನಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಾಧಾನವಾಗದೆ ಇರಲಾರೆ.
I like your article.	ನಿಮ್ಮ ಲೇಖನ ನನಗೆ ಇಷ್ಟವಾಗಿದೆ.
He is too short to get at the book on the shelf.	ಶೆಲ್ಫ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಅವನು ತುಂಬಾ ಚಿಕ್ಕವನಾಗಿದ್ದಾನೆ.
The soldiers could do nothing until spring.	ವಸಂತಕಾಲದವರೆಗೂ ಸೈನಿಕರು ಏನನ್ನೂ ಮಾಡಲಾಗಲಿಲ್ಲ.
She keeps her diary in English.	ಅವಳು ತನ್ನ ಡೈರಿಯನ್ನು ಇಂಗ್ಲಿಷ್‌ನಲ್ಲಿ ಇಡುತ್ತಾಳೆ.
I am 24 years old.	ನನಗೆ 24 ವರ್ಷ.
I could hear everything.	ನಾನು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದೆ.
He longed for his mother.	ಅವನು ತನ್ನ ತಾಯಿಗಾಗಿ ಹಂಬಲಿಸುತ್ತಿದ್ದನು.
I left my key in my room.	ನಾನು ನನ್ನ ಕೀಲಿಯನ್ನು ನನ್ನ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಬಿಟ್ಟೆ.
The meat's not ready yet.	ಮಾಂಸ ಇನ್ನೂ ಸಿದ್ಧವಾಗಿಲ್ಲ.
Talking to Tom isn't going to help.	ಟಾಮ್ ಜೊತೆ ಮಾತನಾಡುವುದು ಸಹಾಯ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
I cut down a cherry tree.	ನಾನು ಚೆರ್ರಿ ಮರವನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಿದೆ.
No matter who comes, don't open the door.	ಯಾರು ಬಂದರೂ ಬಾಗಿಲು ತೆರೆಯಬೇಡಿ.
They should have one.	ಅವರು ಒಂದನ್ನು ಹೊಂದಿರಬೇಕು.
He was absent from school because he was sick.	ಅವರು ಅನಾರೋಗ್ಯದ ಕಾರಣ ಶಾಲೆಗೆ ಗೈರುಹಾಜರಾಗಿದ್ದರು.
I want to know everything you know.	ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ನಾನು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Do you like rock and roll?	ನೀವು ರಾಕ್ ಅಂಡ್ ರೋಲ್ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೀರಾ?
The sidewalks were wet after the rain.	ಮಳೆಯ ನಂತರ ಕಾಲುದಾರಿಗಳು ಒದ್ದೆಯಾಗಿದ್ದವು.
Suni is playing.	ಸುನಿ ಆಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
Was that you I heard singing in the shower?	ಶವರ್‌ನಲ್ಲಿ ನಾನು ಹಾಡುವುದನ್ನು ನೀವು ಕೇಳಿದ್ದೀರಾ?
I can't imagine what you're going through.	ನೀವು ಏನನ್ನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ಊಹಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
Are you sure you don't want to keep it?	ನೀವು ಅದನ್ನು ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂಬುದು ಖಚಿತವೇ?
Tom enjoys watching sports on TV.	ಟಾಮ್ ಟಿವಿಯಲ್ಲಿ ಕ್ರೀಡೆಗಳನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸುವುದನ್ನು ಆನಂದಿಸುತ್ತಾನೆ.
It's quiet.	ಇದು ಶಾಂತವಾಗಿದೆ.
I have misjudged you.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ತಪ್ಪಾಗಿ ಭಾವಿಸಿದ್ದೇನೆ.
He told me that I should be more careful.	ಇನ್ನು ಜಾಗ್ರತೆ ವಹಿಸಬೇಕು ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದರು.
I wish you were close to me.	ನೀನು ನನಗೆ ಹತ್ತಿರವಾಗಿದ್ದೀಯಾ.
I believe in friendship.	ನಾನು ಸ್ನೇಹವನ್ನು ನಂಬುತ್ತೇನೆ.
The boy I love doesn't love me.	ನಾನು ಪ್ರೀತಿಸುವ ಹುಡುಗ ನನ್ನನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
Our hens laid a lot of eggs yesterday.	ನಮ್ಮ ಕೋಳಿಗಳು ನಿನ್ನೆ ಬಹಳಷ್ಟು ಮೊಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ಇಟ್ಟವು.
The old lady climbed the stairs with difficulty.	ಮುದುಕಿ ಕಷ್ಟಪಟ್ಟು ಮೆಟ್ಟಿಲು ಹತ್ತಿದಳು.
Why didn't she come?	ಅವಳು ಯಾಕೆ ಬರಲಿಲ್ಲ?
Close the blinds.	ಕುರುಡುಗಳನ್ನು ಮುಚ್ಚಿ.
Would you do that if you had the chance?	ನಿಮಗೆ ಅವಕಾಶವಿದ್ದರೆ ನೀವು ಹಾಗೆ ಮಾಡುತ್ತೀರಾ?
I should probably not be doing this.	ನಾನು ಬಹುಶಃ ಇದನ್ನು ಮಾಡಬಾರದು.
You should exercise more.	ನೀವು ಹೆಚ್ಚು ವ್ಯಾಯಾಮ ಮಾಡಬೇಕು.
She did pretty well.	ಅವಳು ಬಹಳ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಿದಳು.
Tom eats nothing but his mother's cooking.	ಟಾಮ್ ತನ್ನ ತಾಯಿಯ ಅಡುಗೆಯನ್ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಏನನ್ನೂ ತಿನ್ನುವುದಿಲ್ಲ.
You should be proud of yourself.	ನಿಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆ ನೀವು ಹೆಮ್ಮೆ ಪಡಬೇಕು.
Parents should monitor their children's whereabouts.	ಪೋಷಕರು ತಮ್ಮ ಮಕ್ಕಳ ಇರುವಿಕೆಯ ಮೇಲೆ ನಿಗಾ ಇಡಬೇಕು.
You must see it to believe it.	ಅದನ್ನು ನಂಬಲು ನೀವು ಅದನ್ನು ನೋಡಬೇಕು.
He left his keys in the car.	ಅವನು ತನ್ನ ಕೀಲಿಗಳನ್ನು ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಬಿಟ್ಟನು.
I wasn't in a hurry.	ನಾನು ಅವಸರದಲ್ಲಿ ಇರಲಿಲ್ಲ.
We live close to the station.	ನಾವು ನಿಲ್ದಾಣದ ಹತ್ತಿರ ವಾಸಿಸುತ್ತೇವೆ.
Are you busy?	ನೀವು ಕಾರ್ಯನಿರತರಾಗಿದ್ದೀರಾ?
What do you think of these?	ಇವುಗಳ ಬಗ್ಗೆ ನಿಮ್ಮ ಅಭಿಪ್ರಾಯವೇನು?
Your answer differs from mine.	ನಿಮ್ಮ ಉತ್ತರ ನನ್ನದಕ್ಕಿಂತ ಭಿನ್ನವಾಗಿದೆ.
I found your letter in the mailbox.	ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಪತ್ರವನ್ನು ಅಂಚೆ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಕಂಡುಕೊಂಡೆ.
I have got to go now.	ನಾನೀಗ ಹೋಗಬೇಕು.
A car hit Tom.	ಟಾಮ್‌ಗೆ ಕಾರು ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದೆ.
What's your name?	ನಿನ್ನ ಹೆಸರೇನು?
What do you do on Sunday?	ನೀವು ಭಾನುವಾರ ಏನು ಮಾಡುತ್ತೀರಿ?
France used to have many colonies in Africa.	ಆಫ್ರಿಕಾದಲ್ಲಿ ಫ್ರಾನ್ಸ್ ಅನೇಕ ವಸಾಹತುಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿತ್ತು.
Guess what I ate for dinner last night.	ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ನಾನು ಊಟಕ್ಕೆ ಏನು ತಿಂದಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಊಹಿಸಿ.
Do you think they're coming after us?	ಅವರು ನಮ್ಮ ಹಿಂದೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಾ?
Tom broke the rules and was kicked off the team.	ಟಾಮ್ ನಿಯಮಗಳನ್ನು ಮುರಿದರು ಮತ್ತು ತಂಡದಿಂದ ಹೊರಹಾಕಲ್ಪಟ್ಟರು.
Why don't you share it with me?	ನೀವು ಅದನ್ನು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಏಕೆ ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಬಾರದು?
This is my umbrella, not Tom's.	ಇದು ನನ್ನ ಛತ್ರಿ, ಟಾಮ್ ಅಲ್ಲ.
All his friends backed his plan.	ಅವನ ಎಲ್ಲಾ ಸ್ನೇಹಿತರು ಅವನ ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸಿದರು.
I'm sorry, I don't buy it.	ಕ್ಷಮಿಸಿ, ನಾನು ಅದನ್ನು ಖರೀದಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
They entertained us at dinner last night.	ಅವರು ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ಊಟದಲ್ಲಿ ನಮಗೆ ಮನರಂಜನೆ ನೀಡಿದರು.
If I'm not too busy, I'll help you tomorrow.	ನಾನು ತುಂಬಾ ಕಾರ್ಯನಿರತವಾಗಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ, ನಾಳೆ ನಾನು ನಿಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
I'm looking forward to that.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಎದುರು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
I do have one question.	ನನಗೆ ಒಂದು ಪ್ರಶ್ನೆ ಇದೆ.
We're not convinced yet.	ನಮಗೆ ಇನ್ನೂ ಮನವರಿಕೆಯಾಗಿಲ್ಲ.
You've got to be kidding!	ನೀವು ತಮಾಷೆ ಮಾಡಲೇಬೇಕು!
I forgot to call him today.	ನಾನು ಇಂದು ಅವನನ್ನು ಕರೆಯಲು ಮರೆತಿದ್ದೇನೆ.
How far are we going?	ನಾವು ಎಷ್ಟು ದೂರ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇವೆ?
You're Germans, aren't you?	ನೀವು ಜರ್ಮನ್ನರು, ಅಲ್ಲವೇ?
I forgot to give him the message.	ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಸಂದೇಶವನ್ನು ನೀಡಲು ಮರೆತಿದ್ದೇನೆ.
Can you drive?	ನೀವು ಓಡಿಸಬಹುದೇ?
I'll meet you outside.	ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಹೊರಗೆ ಭೇಟಿಯಾಗುತ್ತೇನೆ.
He removed his shirt.	ಅವನು ತನ್ನ ಅಂಗಿಯನ್ನು ತೆಗೆದನು.
I wouldn't be too surprised if this song became a hit.	ಈ ಹಾಡು ಹಿಟ್ ಆದ್ರೂ ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ.
Tom will be happy to see you again.	ಟಾಮ್ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಮತ್ತೆ ನೋಡಲು ಸಂತೋಷಪಡುತ್ತಾರೆ.
I just kept my mouth shut.	ನಾನು ಸುಮ್ಮನೆ ಬಾಯಿ ಮುಚ್ಚಿಕೊಂಡೆ.
I thought you were taller.	ನೀವು ಎತ್ತರವಾಗಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
That sounds really bad.	ಅದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕೆಟ್ಟದಾಗಿದೆ.
I haven't decided what to do yet.	ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಇನ್ನೂ ನಿರ್ಧರಿಸಿಲ್ಲ.
Now I remember.	ಈಗ ನನಗೆ ನೆನಪಿದೆ.
I'm glad you're here with me.	ನೀವು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಇಲ್ಲಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ಖುಷಿಯಾಗಿದೆ.
I'm not saying anything.	ನಾನು ಏನನ್ನೂ ಹೇಳುತ್ತಿಲ್ಲ.
He must be over sixty.	ಅವನಿಗೆ ಅರವತ್ತು ದಾಟಿರಬೇಕು.
Don't play with fire.	ಬೆಂಕಿಯೊಂದಿಗೆ ಆಟವಾಡಬೇಡಿ.
Seeing is believing.	ನೋಡು ನೋಡು.
How much is that going to cost me?	ಅದು ನನಗೆ ಎಷ್ಟು ವೆಚ್ಚವಾಗಲಿದೆ?
I was born there.	ನಾನು ಹುಟ್ಟಿದ್ದು ಅಲ್ಲೇ.
I can't stand fishing.	ನನಗೆ ಮೀನು ಹಿಡಿಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
I don't want to hurt her.	ನಾನು ಅವಳನ್ನು ನೋಯಿಸಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
I told you it was going to be cold here.	ಇಲ್ಲಿ ಚಳಿ ಇರುತ್ತೆ ಅಂತ ಹೇಳಿದ್ದೆ.
How much time do you spend with your spouse?	ನಿಮ್ಮ ಸಂಗಾತಿಯೊಂದಿಗೆ ನೀವು ಎಷ್ಟು ಸಮಯವನ್ನು ಕಳೆಯುತ್ತೀರಿ?
How long do they wish to spend here?	ಅವರು ಇಲ್ಲಿ ಎಷ್ಟು ಕಾಲ ಕಳೆಯಲು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ?
Who ate the last cookie?	ಕೊನೆಯ ಕುಕೀಯನ್ನು ಯಾರು ತಿಂದರು?
I just can't believe they're getting married.	ಅವರು ಮದುವೆಯಾಗುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ನನಗೆ ನಂಬಲಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
Why do you want to know what we are thinking about?	ನಾವು ಏನು ಆಲೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ನೀವು ಏಕೆ ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ?
The river which flows through Paris is the Seine.	ಪ್ಯಾರಿಸ್ ಮೂಲಕ ಹರಿಯುವ ನದಿ ಸೀನ್.
You look smart.	ನೀವು ಸ್ಮಾರ್ಟ್ ಆಗಿ ಕಾಣುತ್ತೀರಿ.
You look smart.	ನೀವು ಸ್ಮಾರ್ಟ್ ಆಗಿ ಕಾಣುತ್ತೀರಿ.
The weather is turning nasty.	ಹವಾಮಾನ ಅಸಹ್ಯಕರವಾಗುತ್ತಿದೆ.
My wife is very upset.	ನನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ತುಂಬಾ ಬೇಸರಗೊಂಡಿದ್ದಾಳೆ.
He cleared his throat before starting the lecture.	ಉಪನ್ಯಾಸವನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುವ ಮೊದಲು ಅವರು ತಮ್ಮ ಗಂಟಲನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸಿದರು.
What's your speciality?	ನಿಮ್ಮ ವಿಶೇಷತೆ ಏನು?
She advised him to read more books.	ಹೆಚ್ಚು ಪುಸ್ತಕಗಳನ್ನು ಓದುವಂತೆ ಸಲಹೆ ನೀಡಿದರು.
Someone tried to kill me.	ಯಾರೋ ನನ್ನನ್ನು ಕೊಲ್ಲಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದರು.
Turn it up.	ಅದನ್ನು ತಿರುಗಿಸಿ.
A dog bit her on the leg.	ನಾಯಿಯೊಂದು ಆಕೆಯ ಕಾಲಿಗೆ ಕಚ್ಚಿದೆ.
Tom says he already knows how to do that.	ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ತನಗೆ ಈಗಾಗಲೇ ತಿಳಿದಿದೆ ಎಂದು ಟಾಮ್ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ.
Will you go?	ನೀವು ಹೋಗುತ್ತೀರಾ?
Why should I even care?	ನಾನು ಯಾಕೆ ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸಬೇಕು?
I don't know if it is good.	ಚೆನ್ನಾಗಿದೆಯೋ ಇಲ್ಲವೋ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
This time, you've gone too far.	ಈ ಬಾರಿ, ನೀವು ತುಂಬಾ ದೂರ ಹೋಗಿದ್ದೀರಿ.
You should not break your promise.	ನಿಮ್ಮ ಭರವಸೆಯನ್ನು ನೀವು ಮುರಿಯಬಾರದು.
Do I have to go right now?	ನಾನು ಈಗಲೇ ಹೋಗಬೇಕೇ?
The students have returned.	ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಹಿಂತಿರುಗಿದ್ದಾರೆ.
I don't believe any of this.	ನಾನು ಇವುಗಳಲ್ಲಿ ಯಾವುದನ್ನೂ ನಂಬುವುದಿಲ್ಲ.
I'm not an expert either.	ನಾನು ಪರಿಣಿತನೂ ಅಲ್ಲ.
What did you do yesterday?	ನೆನ್ನೆ ನಿನೆನು ಮಾಡಿದೆ?
Tell me the meaning of life.	ಜೀವನದ ಅರ್ಥವನ್ನು ಹೇಳಿ.
Can you save enough money for the down payment?	ಡೌನ್ ಪೇಮೆಂಟ್‌ಗಾಗಿ ನೀವು ಸಾಕಷ್ಟು ಹಣವನ್ನು ಉಳಿಸಬಹುದೇ?
I want a new dress.	ನನಗೆ ಹೊಸ ಉಡುಗೆ ಬೇಕು.
They live nearby.	ಅವರು ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಾರೆ.
You don't know where it is, do you?	ಅದು ಎಲ್ಲಿದೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ, ಅಲ್ಲವೇ?
I'm not entirely sure.	ನನಗೆ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಖಚಿತವಿಲ್ಲ.
Do you know any good places to eat around here?	ಇಲ್ಲಿ ತಿನ್ನಲು ಉತ್ತಮವಾದ ಸ್ಥಳಗಳು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆಯೇ?
I deserved that.	ನಾನು ಅದಕ್ಕೆ ಅರ್ಹನಾಗಿದ್ದೆ.
No one knows the answer.	ಉತ್ತರ ಯಾರಿಗೂ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
Enjoy your evening.	ನಿನ್ನ ಸಂಜೆಯ ಸಮಯವನ್ನು ಆನಂದಿಸು.
I suggest we drink as little as possible to be polite.	ಸಭ್ಯವಾಗಿರಲು ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ಕಡಿಮೆ ಕುಡಿಯಲು ನಾನು ಸಲಹೆ ನೀಡುತ್ತೇನೆ.
I'd like to know the truth.	ನಾನು ಸತ್ಯವನ್ನು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Do your homework now.	ನಿಮ್ಮ ಮನೆಕೆಲಸವನ್ನು ಈಗಲೇ ಮಾಡಿ.
I will go if you go.	ನೀನು ಹೋದರೆ ನಾನು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ.
And with that we finish the activities for today.	ಮತ್ತು ಅದರೊಂದಿಗೆ ನಾವು ಇಂದಿನ ಚಟುವಟಿಕೆಗಳನ್ನು ಮುಗಿಸುತ್ತೇವೆ.
He gave me an example.	ಅವರು ನನಗೆ ಒಂದು ಉದಾಹರಣೆ ನೀಡಿದರು.
She asked him to call her later.	ನಂತರ ಕರೆ ಮಾಡಲು ಕೇಳಿಕೊಂಡಳು.
Are you sure you can handle this?	ನೀವು ಇದನ್ನು ನಿಭಾಯಿಸಬಹುದೆಂದು ನೀವು ಖಚಿತವಾಗಿ ಬಯಸುವಿರಾ?
In spite of the rain, I went out.	ಮಳೆಯ ನಡುವೆಯೂ ನಾನು ಹೊರಗೆ ಹೋದೆ.
The child talks as if he were a man.	ಮಗು ಮನುಷ್ಯನಂತೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತದೆ.
The result of the experiment was inconclusive.	ಪ್ರಯೋಗದ ಫಲಿತಾಂಶವು ಅನಿರ್ದಿಷ್ಟವಾಗಿತ್ತು.
I had a bad cold and was in bed for a week.	ನನಗೆ ನೆಗಡಿ ಇತ್ತು ಮತ್ತು ಒಂದು ವಾರ ಹಾಸಿಗೆಯಲ್ಲಿದ್ದೆ.
I would like to call on you one of these days.	ಈ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಕರೆಯಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I want to go to Sweden.	ನಾನು ಸ್ವೀಡನ್‌ಗೆ ಹೋಗಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Proper ID is required.	ಸರಿಯಾದ ಐಡಿ ಅಗತ್ಯವಿದೆ.
I don't have all day.	ನನಗೆ ಇಡೀ ದಿನವಿಲ್ಲ.
I'm begging you.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಬೇಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
Somebody saw you.	ಯಾರೋ ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೋಡಿದ್ದಾರೆ.
You don't have to explain.	ನೀವು ವಿವರಿಸಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ.
Do you sometimes study in the library?	ನೀವು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಗ್ರಂಥಾಲಯದಲ್ಲಿ ಅಧ್ಯಯನ ಮಾಡುತ್ತೀರಾ?
What could they possibly want from us?	ಅವರು ನಮ್ಮಿಂದ ಏನನ್ನು ಬಯಸಬಹುದು?
It is a pity that you cannot travel with us.	ನೀವು ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಪ್ರಯಾಣಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂಬುದು ವಿಷಾದದ ಸಂಗತಿ.
Tom doesn't like being criticized.	ಟಾಮ್ ಟೀಕೆಗಳನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುವುದಿಲ್ಲ.
Tom said that he'd pay the bill.	ಟಾಮ್ ಅವರು ಬಿಲ್ ಪಾವತಿಸುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿದರು.
A heavy rain began to fall.	ಜೋರು ಮಳೆ ಸುರಿಯತೊಡಗಿತು.
Three of them were hospitalized.	ಅವರಲ್ಲಿ ಮೂವರನ್ನು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಲಾಗಿದೆ.
How many books can I take out at one time?	ನಾನು ಒಂದೇ ಬಾರಿಗೆ ಎಷ್ಟು ಪುಸ್ತಕಗಳನ್ನು ತೆಗೆಯಬಹುದು?
Tom read the letter aloud.	ಟಾಮ್ ಪತ್ರವನ್ನು ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಓದಿದನು.
Stand back!	ಹಿಂದೆ ನಿಂತು!
You're adorable.	ನೀನು ಮುದ್ದಾಗಿರುವೆ.
I wrote a letter in French.	ನಾನು ಫ್ರೆಂಚ್ ಭಾಷೆಯಲ್ಲಿ ಪತ್ರ ಬರೆದೆ.
He said, "It's nine o'clock."	ಒಂಭತ್ತು ಗಂಟೆಯಾಗಿದೆ ಎಂದರು.
That was awesome.	ಅದು ಅದ್ಭುತವಾಗಿತ್ತು.
I know that she is cute.	ಅವಳು ಮುದ್ದಾಗಿದ್ದಾಳೆಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತು.
We are staying at our uncle's.	ನಾವು ನಮ್ಮ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪನ ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದೇವೆ.
I'm confident that you'll succeed.	ನೀವು ಯಶಸ್ವಿಯಾಗುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ವಿಶ್ವಾಸವಿದೆ.
Can I speak to you?	ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಬಹುದೇ?
My grandmother on my mother's side lives in Osaka.	ನನ್ನ ತಾಯಿಯ ಕಡೆಯಿಂದ ನನ್ನ ಅಜ್ಜಿ ಒಸಾಕಾದಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
He kept on crying.	ಅವನು ಅಳುತ್ತಲೇ ಇದ್ದ.
The sentence is free from grammatical mistakes.	ವಾಕ್ಯವು ವ್ಯಾಕರಣ ದೋಷಗಳಿಂದ ಮುಕ್ತವಾಗಿದೆ.
I don't really know anything.	ನನಗೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಏನೂ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
Tom says he's read this book three times.	ಈ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ತಾನು ಮೂರು ಬಾರಿ ಓದಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಟಾಮ್ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ.
Have they spotted you?	ಅವರು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಗುರುತಿಸಿದ್ದಾರೆಯೇ?
I just love that kind of stuff.	ನಾನು ಆ ರೀತಿಯ ವಿಷಯವನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ.
If you want me to, I'll do that for you.	ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಬಯಸಿದರೆ, ನಾನು ನಿಮಗಾಗಿ ಅದನ್ನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
How do you think that makes me feel?	ಅದು ನನಗೆ ಹೇಗೆ ಅನಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ನೀವು ಯೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ?
This won't be easy.	ಇದು ಸುಲಭವಲ್ಲ.
We need to advertise on television.	ನಾವು ದೂರದರ್ಶನದಲ್ಲಿ ಜಾಹೀರಾತು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ.
I don't yet know what I'm going to do.	ನಾನು ಏನು ಮಾಡಲಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಇನ್ನೂ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
Tom can't help Mary.	ಟಾಮ್ ಮೇರಿಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
You can't fix it. You should buy a new one.	ನೀವು ಅದನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ನೀವು ಹೊಸದನ್ನು ಖರೀದಿಸಬೇಕು.
She deposited a large sum of money in the bank.	ದೊಡ್ಡ ಮೊತ್ತದ ಹಣವನ್ನು ಬ್ಯಾಂಕಿನಲ್ಲಿ ಠೇವಣಿ ಇಟ್ಟಿದ್ದಳು.
Once you learn it, you never forget.	ನೀವು ಅದನ್ನು ಒಮ್ಮೆ ಕಲಿತರೆ, ನೀವು ಎಂದಿಗೂ ಮರೆಯುವುದಿಲ್ಲ.
Let's not be enemies.	ನಾವು ಶತ್ರುಗಳಾಗಬಾರದು.
All you do is complain!	ನೀವು ಮಾಡುವ ಎಲ್ಲಾ ದೂರು!
You'll get another chance.	ನಿಮಗೆ ಇನ್ನೊಂದು ಅವಕಾಶ ಸಿಗುತ್ತದೆ.
I think you'll find this interesting.	ನೀವು ಇದನ್ನು ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I appreciate any assistance you can offer.	ನೀವು ನೀಡುವ ಯಾವುದೇ ಸಹಾಯವನ್ನು ನಾನು ಪ್ರಶಂಸಿಸುತ್ತೇನೆ.
I can't give you anything.	ನಾನು ನಿನಗೆ ಏನನ್ನೂ ಕೊಡಲಾರೆ.
Let's say that you're right.	ನೀವು ಹೇಳಿದ್ದು ಸರಿ ಎಂದು ಹೇಳೋಣ.
Tom tried to talk to us in French.	ಟಾಮ್ ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಫ್ರೆಂಚ್ನಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದರು.
Let go of my arm!	ನನ್ನ ತೋಳನ್ನು ಬಿಡು!
Have you taken your medicine yet?	ನೀವು ಇನ್ನೂ ನಿಮ್ಮ ಔಷಧಿಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೀರಾ?
This is what I was looking for.	ಇದನ್ನೇ ನಾನು ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದೆ.
Tom doesn't seem too convinced.	ಟಾಮ್ ತುಂಬಾ ಮನವರಿಕೆಯಾಗಿಲ್ಲ.
Thank you for listening.	ಆಲಿಸಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
Tom is in college now.	ಟಾಮ್ ಈಗ ಕಾಲೇಜಿನಲ್ಲಿದ್ದಾನೆ.
Tom asked me if I had a plan.	ನಾನು ಯೋಜನೆ ಹೊಂದಿದ್ದೀರಾ ಎಂದು ಟಾಮ್ ನನ್ನನ್ನು ಕೇಳಿದರು.
I've lost my dignity.	ನಾನು ನನ್ನ ಘನತೆಯನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ.
That's cheap, isn't it?	ಅದು ಅಗ್ಗವಾಗಿದೆ, ಅಲ್ಲವೇ?
She's a fine young lady.	ಅವಳು ಒಳ್ಳೆಯ ಯುವತಿ.
I'm very upset.	ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಬೇಸರವಾಗಿದೆ.
His shirt was stained with sauce.	ಅವನ ಅಂಗಿ ಸಾಸ್‌ನಿಂದ ಕಲೆ ಹಾಕಿತ್ತು.
Use the manual override.	ಹಸ್ತಚಾಲಿತ ಅತಿಕ್ರಮಣವನ್ನು ಬಳಸಿ.
That's what you always do.	ಅದನ್ನೇ ನೀವು ಯಾವಾಗಲೂ ಮಾಡುತ್ತೀರಿ.
I can't help but feel partly responsible.	ನಾನು ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಆದರೆ ಭಾಗಶಃ ಜವಾಬ್ದಾರಿಯನ್ನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತೇನೆ.
He can't stay long.	ಅವನು ಹೆಚ್ಚು ಕಾಲ ಇರಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
I'd like you to help me install this software.	ಈ ಸಾಫ್ಟ್‌ವೇರ್ ಅನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಲು ನೀವು ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Those twins look like two peas in a pod.	ಆ ಅವಳಿಗಳು ಒಂದು ಪಾಡ್‌ನಲ್ಲಿ ಎರಡು ಬಟಾಣಿಗಳಂತೆ ಕಾಣುತ್ತವೆ.
Where did you learn all that?	ಅದೆಲ್ಲ ಎಲ್ಲಿ ಕಲಿತೆ?
Tom can walk.	ಟಾಮ್ ನಡೆಯಬಹುದು.
How did that happen?	ಅದು ಹೇಗೆ ಆಯಿತು?
My suitcase is broken.	ನನ್ನ ಸೂಟ್‌ಕೇಸ್ ಒಡೆದಿದೆ.
It's a big decision.	ಅದೊಂದು ದೊಡ್ಡ ನಿರ್ಧಾರ.
A man shouted something, waving his hand.	ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಕೈ ಬೀಸುತ್ತಾ ಏನೋ ಕೂಗಿದ.
I argued with him about it.	ನಾನು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಅವನೊಂದಿಗೆ ವಾದ ಮಾಡಿದೆ.
We don't have a pool.	ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ಪೂಲ್ ಇಲ್ಲ.
We're closing early.	ನಾವು ಬೇಗ ಮುಚ್ಚುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.
I remember this word.	ನನಗೆ ಈ ಮಾತು ನೆನಪಿದೆ.
The wind carries seeds for great distances.	ಗಾಳಿಯು ಬೀಜಗಳನ್ನು ಬಹಳ ದೂರಕ್ಕೆ ಒಯ್ಯುತ್ತದೆ.
It's him, isn't it?	ಅದು ಅವನೇ, ಅಲ್ಲವೇ?
I would rather not go.	ನಾನು ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ.
The dog seems to be sick.	ನಾಯಿ ಅನಾರೋಗ್ಯದಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ತೋರುತ್ತದೆ.
Did I give you enough time?	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಸಮಯವನ್ನು ನೀಡಿದ್ದೇನೆಯೇ?
I feel a little responsible.	ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಜವಾಬ್ದಾರಿಯನ್ನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತೇನೆ.
The old couple sat side by side.	ವೃದ್ಧ ದಂಪತಿಗಳು ಅಕ್ಕಪಕ್ಕ ಕುಳಿತಿದ್ದರು.
I'm glad you decided to come.	ನೀವು ಬರಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದ್ದಕ್ಕೆ ನನಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ.
They're cool.	ಅವರು ತಂಪಾಗಿದ್ದಾರೆ.
They have very little to live on.	ಅವರು ಬದುಕಲು ಬಹಳ ಕಡಿಮೆ.
I drive.	ನಾನು ಓಡಿಸುತ್ತೇನೆ.
She did not answer all the questions.	ಅವಳು ಎಲ್ಲಾ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಿಗೆ ಉತ್ತರಿಸಲಿಲ್ಲ.
A teenager sometimes acts like a baby.	ಹದಿಹರೆಯದವರು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಮಗುವಿನಂತೆ ವರ್ತಿಸುತ್ತಾರೆ.
She has many valuable books.	ಅವಳ ಬಳಿ ಅನೇಕ ಅಮೂಲ್ಯ ಪುಸ್ತಕಗಳಿವೆ.
I can't believe I'm talking to you about this.	ನಾನು ಈ ಬಗ್ಗೆ ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ನಂಬಲಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
Tom goes to the barber less than four times a year.	ಟಾಮ್ ವರ್ಷಕ್ಕೆ ನಾಲ್ಕು ಬಾರಿ ಕ್ಷೌರಿಕನ ಬಳಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
My friend was arrested for speeding.	ವೇಗದ ಚಾಲನೆಗಾಗಿ ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತನನ್ನು ಬಂಧಿಸಲಾಗಿದೆ.
We worked together.	ಒಟ್ಟಿಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದೆವು.
No one likes me.	ಯಾರೂ ನನ್ನನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುವುದಿಲ್ಲ.
Where did you go for spring break?	ವಸಂತ ವಿರಾಮಕ್ಕೆ ನೀವು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದೀರಿ?
Don't try to stop me.	ನನ್ನನ್ನು ತಡೆಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಬೇಡಿ.
Do you have any idea who wrote this book?	ಈ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಬರೆದವರು ಯಾರು ಎಂದು ನಿಮಗೆ ಏನಾದರೂ ಕಲ್ಪನೆ ಇದೆಯೇ?
You've got to be kidding!	ನೀವು ತಮಾಷೆ ಮಾಡಲೇಬೇಕು!
I tried in vain to persuade him not to smoke any more.	ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಧೂಮಪಾನ ಮಾಡದಂತೆ ಮನವೊಲಿಸಲು ನಾನು ವ್ಯರ್ಥವಾಗಿ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದೆ.
I have to change clothes.	ನಾನು ಬಟ್ಟೆ ಬದಲಾಯಿಸಬೇಕು.
That wouldn't be a good idea.	ಅದು ಒಳ್ಳೆಯ ಉಪಾಯವಲ್ಲ.
I can get you out of prison.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಜೈಲಿನಿಂದ ಹೊರಗೆ ತರಬಲ್ಲೆ.
What time does it open?	ಅದು ಯಾವ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ತೆರೆಯುತ್ತದೆ?
What's your favorite holiday?	ನಿಮ್ಮ ನೆಚ್ಚಿನ ರಜಾದಿನ ಯಾವುದು?
He has been waiting for an hour.	ಅವರು ಒಂದು ಗಂಟೆ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
Do you like school?	ನೀವು ಶಾಲೆಯನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೀರಾ?
Don't take any chances.	ಯಾವುದೇ ಅವಕಾಶಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಡಿ.
We have ample time to catch our train.	ನಮ್ಮ ರೈಲು ಹಿಡಿಯಲು ನಮಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಸಮಯವಿದೆ.
Do you know where Tom is going?	ಟಾಮ್ ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆಯೇ?
What do you think of these shoes?	ಈ ಶೂಗಳ ಬಗ್ಗೆ ನಿಮ್ಮ ಅಭಿಪ್ರಾಯವೇನು?
Nobody in the world wants war.	ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಯುದ್ಧವನ್ನು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
Is Sunday the first day of the week?	ಭಾನುವಾರ ವಾರದ ಮೊದಲ ದಿನವೇ?
I can't forget about that stupid movie.	ಆ ಮೂರ್ಖ ಚಿತ್ರದ ಬಗ್ಗೆ ನಾನು ಮರೆಯಲಾರೆ.
It feels like an orange.	ಇದು ಕಿತ್ತಳೆಯಂತೆ ಭಾಸವಾಗುತ್ತದೆ.
Did they tell you why you had to do this?	ನೀವು ಇದನ್ನು ಏಕೆ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಅವರು ನಿಮಗೆ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆಯೇ?
We took a long walk.	ನಾವು ಸುದೀರ್ಘ ನಡಿಗೆ ಮಾಡಿದೆವು.
I want to know the reason for his absence.	ಅವರ ಅನುಪಸ್ಥಿತಿಯ ಕಾರಣವನ್ನು ನಾನು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
The weather is cold all year here.	ಇಲ್ಲಿ ವರ್ಷಪೂರ್ತಿ ತಂಪಾದ ವಾತಾವರಣ ಇರುತ್ತದೆ.
He realized the magnitude of his crime.	ಅವನು ತನ್ನ ಅಪರಾಧದ ಪ್ರಮಾಣವನ್ನು ಅರಿತುಕೊಂಡನು.
That's not big enough.	ಅದು ಸಾಕಷ್ಟು ದೊಡ್ಡದಲ್ಲ.
It wasn't me who started the fight.	ಹೋರಾಟ ಆರಂಭಿಸಿದ್ದು ನಾನಲ್ಲ.
I hope that what you are eating is healthy.	ನೀವು ತಿನ್ನುವುದು ಆರೋಗ್ಯಕರ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Let's be honest with each other.	ಪರಸ್ಪರ ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿರೋಣ.
Come off it!	ಅದರಿಂದ ಹೊರಬನ್ನಿ!
I thought you were asleep.	ನೀನು ಮಲಗಿದ್ದೀಯ ಎಂದುಕೊಂಡೆ.
I've seen this picture before.	ನಾನು ಈ ಚಿತ್ರವನ್ನು ಹಿಂದೆ ನೋಡಿದ್ದೇನೆ.
He's in for a shock.	ಅವರು ಆಘಾತಕ್ಕೊಳಗಾಗಿದ್ದಾರೆ.
You're overreacting.	ನೀವು ಅತಿಯಾಗಿ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ.
I'm afraid we can't help you.	ನಾವು ನಿಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಹೆದರುತ್ತೇನೆ.
Tom trusts me.	ಟಾಮ್ ನನ್ನನ್ನು ನಂಬುತ್ತಾನೆ.
I didn't want to miss the party.	ನಾನು ಪಕ್ಷವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸಲಿಲ್ಲ.
I forgot to shutter the windows before the storm hit.	ಚಂಡಮಾರುತ ಅಪ್ಪಳಿಸುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಕಿಟಕಿಗಳನ್ನು ಮುಚ್ಚಲು ಮರೆತಿದ್ದೇನೆ.
Don't talk to anyone.	ಯಾರೊಂದಿಗೂ ಮಾತನಾಡಬೇಡ.
Tom went skiing alone.	ಟಾಮ್ ಏಕಾಂಗಿಯಾಗಿ ಸ್ಕೀಯಿಂಗ್ ಹೋದರು.
I'm glad you're OK again.	ನೀವು ಮತ್ತೆ ಸರಿಯಾಗಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ಖುಷಿಯಾಗಿದೆ.
There's nothing we can do about it.	ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ನಾವು ಏನೂ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
That way I kill two birds with one stone.	ಆ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ನಾನು ಒಂದೇ ಕಲ್ಲಿನಲ್ಲಿ ಎರಡು ಹಕ್ಕಿಗಳನ್ನು ಕೊಲ್ಲುತ್ತೇನೆ.
Are you sure you can do this?	ನೀವು ಇದನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು ಎಂದು ನೀವು ಖಚಿತವಾಗಿ ಬಯಸುವಿರಾ?
Tom will always be here for you.	ಟಾಮ್ ಯಾವಾಗಲೂ ನಿಮಗಾಗಿ ಇಲ್ಲಿಯೇ ಇರುತ್ತಾನೆ.
All of them died.	ಅವರೆಲ್ಲರೂ ಸತ್ತರು.
He was invited.	ಅವರನ್ನು ಆಹ್ವಾನಿಸಲಾಯಿತು.
How do you plan to make amends?	ನೀವು ತಿದ್ದುಪಡಿ ಮಾಡಲು ಹೇಗೆ ಯೋಜಿಸುತ್ತೀರಿ?
I think it's a great idea.	ಇದು ಒಂದು ಉತ್ತಮ ಉಪಾಯ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
What am I supposed to do with what you gave me?	ನೀನು ನನಗೆ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದನ್ನು ನಾನು ಏನು ಮಾಡಬೇಕು?
If you could do it, would you?	ನೀವು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾದರೆ, ನೀವು?
This blue sweater is very pretty.	ಈ ನೀಲಿ ಸ್ವೆಟರ್ ತುಂಬಾ ಸುಂದರವಾಗಿದೆ.
Do I have to go to the party?	ನಾನು ಪಾರ್ಟಿಗೆ ಹೋಗಬೇಕೇ?
I'm sure this is just a misunderstanding.	ಇದು ಕೇವಲ ತಪ್ಪು ತಿಳುವಳಿಕೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ.
You're stuck.	ನೀವು ಸಿಕ್ಕಿಹಾಕಿಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ.
I hope that Tom didn't do that.	ಟಾಮ್ ಅದನ್ನು ಮಾಡಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
They want to participate in the Olympic Games.	ಅವರು ಒಲಿಂಪಿಕ್ ಕ್ರೀಡಾಕೂಟದಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ.
Tom will be arriving any moment.	ಟಾಮ್ ಯಾವುದೇ ಕ್ಷಣದಲ್ಲಿ ಆಗಮಿಸುತ್ತಾನೆ.
Stay away from my motorcycle.	ನನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಿಂದ ದೂರ ಇರು.
I prefer to remain seated.	ನಾನು ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ.
Did you turn off the gas?	ನೀವು ಗ್ಯಾಸ್ ಆಫ್ ಮಾಡಿದ್ದೀರಾ?
I had some free time, so I wandered around town.	ನನಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಬಿಡುವು ಸಿಕ್ಕಿತು, ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಪಟ್ಟಣದಲ್ಲಿ ಸುತ್ತಾಡಿದೆ.
How did I get into this?	ನಾನು ಇದನ್ನು ಹೇಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಿದೆ?
I talked about music.	ನಾನು ಸಂಗೀತದ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಿದೆ.
I think Tom is old.	ಟಾಮ್‌ಗೆ ವಯಸ್ಸಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Do you want to leave it like that?	ನೀವು ಅದನ್ನು ಹಾಗೆ ಬಿಡಲು ಬಯಸುವಿರಾ?
How do you know that you can't do it unless you try?	ನೀವು ಪ್ರಯತ್ನಿಸದ ಹೊರತು ನೀವು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಗೊತ್ತು?
It's a big city.	ಅದೊಂದು ದೊಡ್ಡ ನಗರ.
You're sure about this, right?	ಇದರ ಬಗ್ಗೆ ನಿಮಗೆ ಖಚಿತವಾಗಿದೆ, ಸರಿ?
I figured I might find you here.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಹುಡುಕಬಹುದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
We're not fools.	ನಾವು ಮೂರ್ಖರಲ್ಲ.
I am 18 years old.	ನನಗೆ 18 ವರ್ಷ ವಯಸ್ಸು.
How beautiful this flower is!	ಈ ಹೂವು ಎಷ್ಟು ಸುಂದರವಾಗಿದೆ!
Did you give a copy of the disk to anyone?	ನೀವು ಯಾರಿಗಾದರೂ ಡಿಸ್ಕ್ನ ಪ್ರತಿಯನ್ನು ನೀಡಿದ್ದೀರಾ?
They stayed friends.	ಅವರು ಸ್ನೇಹಿತರಾಗಿ ಉಳಿದರು.
Mr. Jackson is a great teacher.	ಶ್ರೀ ಜಾಕ್ಸನ್ ಒಬ್ಬ ಶ್ರೇಷ್ಠ ಶಿಕ್ಷಕ.
Am I supposed to be afraid of you?	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಭಯಪಡಬೇಕೇ?
Does anyone care?	ಯಾರಾದರೂ ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸುತ್ತಾರೆಯೇ?
Let's visit my grandpa this weekend.	ಈ ವಾರಾಂತ್ಯದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಅಜ್ಜನನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡೋಣ.
What's your favorite breakfast food?	ನಿಮ್ಮ ನೆಚ್ಚಿನ ಉಪಹಾರ ಆಹಾರ ಯಾವುದು?
When I lived in Rome, I took the subway every day.	ನಾನು ರೋಮ್ನಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದಾಗ, ನಾನು ಪ್ರತಿದಿನ ಸುರಂಗಮಾರ್ಗವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡೆ.
He is said to have made a fortune in oil.	ಎಣ್ಣೆಯಲ್ಲಿ ಸಂಪತ್ತು ಗಳಿಸಿದ್ದ ಎನ್ನಲಾಗಿದೆ.
Would you come with us?	ನೀವು ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಬರುತ್ತೀರಾ?
I'm sorry, I don't understand.	ಕ್ಷಮಿಸಿ, ನನಗೆ ಅರ್ಥವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
Do you know him at all?	ನೀವು ಅವನನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ತಿಳಿದಿದ್ದೀರಾ?
I feel happy when I'm with you.	ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಇರುವಾಗ ನನಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗುತ್ತದೆ.
You can take it.	ನೀವು ಅದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು.
I have high blood pressure.	ನನಗೆ ಅಧಿಕ ರಕ್ತದೊತ್ತಡವಿದೆ.
What is it with you people?	ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಏನಾಗಿದೆ ಜನರೇ?
Any chance of us getting approved?	ನಮಗೆ ಅನುಮೋದನೆ ಪಡೆಯಲು ಯಾವುದೇ ಅವಕಾಶವಿದೆಯೇ?
Air is a mixture of several gases.	ಗಾಳಿಯು ಹಲವಾರು ಅನಿಲಗಳ ಮಿಶ್ರಣವಾಗಿದೆ.
I bet you've never climbed a tree.	ನೀವು ಎಂದಿಗೂ ಮರವನ್ನು ಹತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಬಾಜಿ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
They said you were fired.	ನಿನ್ನನ್ನು ಕೆಲಸದಿಂದ ತೆಗೆದು ಹಾಕಲಾಗಿದೆ ಎಂದರು.
Close the window, will you?	ವಿಂಡೋವನ್ನು ಮುಚ್ಚಿ, ನೀವು ಮಾಡುತ್ತೀರಾ?
She told him that she believed in astrology.	ಅವಳು ಜ್ಯೋತಿಷ್ಯದಲ್ಲಿ ನಂಬಿಕೆಯಿಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿದಳು.
That law took effect today.	ಆ ಕಾನೂನು ಇಂದು ಜಾರಿಗೆ ಬಂದಿದೆ.
The lady came from a good family.	ಮಹಿಳೆ ಉತ್ತಮ ಕುಟುಂಬದಿಂದ ಬಂದವರು.
Tom hates Halloween.	ಟಾಮ್ ಹ್ಯಾಲೋವೀನ್ ಅನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತಾನೆ.
Please don't go away.	ದಯವಿಟ್ಟು ದೂರ ಹೋಗಬೇಡಿ.
Don't make me go.	ನನ್ನನ್ನು ಹೋಗುವಂತೆ ಮಾಡಬೇಡ.
You've been very kind to me.	ನೀವು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ತುಂಬಾ ಕರುಣೆ ತೋರಿದ್ದೀರಿ.
I think my job is pointless.	ನನ್ನ ಕೆಲಸವು ಅರ್ಥಹೀನ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Tom said Mary told him that.	ಮೇರಿ ಅದನ್ನು ಹೇಳಿದ್ದಾಳೆ ಎಂದು ಟಾಮ್ ಹೇಳಿದರು.
I'm not proud of that.	ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೆ ಹೆಮ್ಮೆ ಇಲ್ಲ.
Are all of them your friends?	ಅವರೆಲ್ಲರೂ ನಿಮ್ಮ ಸ್ನೇಹಿತರೇ?
It's not as easy as you think.	ನೀವು ಅಂದುಕೊಂಡಷ್ಟು ಸುಲಭವಲ್ಲ.
She introduced the lady to me.	ಅವಳು ನನಗೆ ಮಹಿಳೆಯನ್ನು ಪರಿಚಯಿಸಿದಳು.
What do you need a doctor for?	ನಿಮಗೆ ವೈದ್ಯರು ಏನು ಬೇಕು?
Tom was alive.	ಟಾಮ್ ಜೀವಂತವಾಗಿದ್ದರು.
Your driver's license has expired.	ನಿಮ್ಮ ಚಾಲಕರ ಪರವಾನಗಿ ಅವಧಿ ಮುಗಿದಿದೆ.
This bus will take you to the station.	ಈ ಬಸ್ ನಿಮ್ಮನ್ನು ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ಕರೆದೊಯ್ಯುತ್ತದೆ.
My father disapproved of my going to the concert.	ನಾನು ಸಂಗೀತ ಕಚೇರಿಗೆ ಹೋಗುವುದನ್ನು ನನ್ನ ತಂದೆ ಒಪ್ಪಲಿಲ್ಲ.
Do you want me to wait?	ನಾನು ಕಾಯಬೇಕೆಂದು ನೀವು ಬಯಸುತ್ತೀರಾ?
Why didn't you read the magazine?	ನೀವು ಪತ್ರಿಕೆಯನ್ನು ಏಕೆ ಓದಲಿಲ್ಲ?
They were born one month apart in 1970.	ಅವರು 1970 ರಲ್ಲಿ ಒಂದು ತಿಂಗಳ ಅಂತರದಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದರು.
He is the man you can rely on.	ನೀವು ಅವಲಂಬಿಸಬಹುದಾದ ವ್ಯಕ್ತಿ ಅವನು.
Do you mean you don't know what happened?	ಏನಾಯಿತು ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ ಎಂದರ್ಥವೇ?
Do you have more than one copy of this key?	ನೀವು ಈ ಕೀಲಿಯ ಒಂದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಪ್ರತಿಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಾ?
Do you remember anything?	ನಿಮಗೆ ಏನಾದರೂ ನೆನಪಿದೆಯೇ?
I spent the whole day reading that novel.	ನಾನು ಇಡೀ ದಿನ ಆ ಕಾದಂಬರಿಯನ್ನು ಓದುತ್ತಿದ್ದೆ.
This watch is broken.	ಈ ಗಡಿಯಾರ ಹಾಳಾಗಿದೆ.
I've missed another chance.	ನಾನು ಇನ್ನೊಂದು ಅವಕಾಶವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ.
It's time for bed.	ಇದು ಮಲಗುವ ಸಮಯ.
Tom looked really tired.	ಟಾಮ್ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಆಯಾಸಗೊಂಡಂತೆ ತೋರುತ್ತಿತ್ತು.
He is less intelligent than me.	ಅವನು ನನಗಿಂತ ಕಡಿಮೆ ಬುದ್ದಿವಂತ.
I know you're angry with me.	ನಿನಗೆ ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಕೋಪ ಇದೆ ಅಂತ ಗೊತ್ತು.
Please tell me what this means.	ಇದರ ಅರ್ಥವೇನೆಂದು ದಯವಿಟ್ಟು ಹೇಳಿ.
My father works in a factory.	ನನ್ನ ತಂದೆ ಕಾರ್ಖಾನೆಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.
He can't explain what happened.	ಏನಾಯಿತು ಎಂಬುದನ್ನು ಅವನು ವಿವರಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
Please sit down for a moment.	ದಯವಿಟ್ಟು ಸ್ವಲ್ಪ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳಿ.
She acknowledged that she couldn't speak French.	ಅವಳು ಫ್ರೆಂಚ್ ಮಾತನಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಳು.
Do you think I should ask Tom for help?	ನಾನು ಟಾಮ್‌ನಿಂದ ಸಹಾಯವನ್ನು ಕೇಳಬೇಕು ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಾ?
He has very bad luck.	ಅವನಿಗೆ ತುಂಬಾ ದುರಾದೃಷ್ಟವಿದೆ.
He found me a nice tie.	ಅವರು ನನಗೆ ಉತ್ತಮ ಟೈ ಅನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡರು.
How much will it be?	ಅದು ಎಷ್ಟಾಗುತ್ತದೆ?
I want to see you in my office.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ನನ್ನ ಕಛೇರಿಯಲ್ಲಿ ನೋಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
He acted like he owned the place.	ಅವರು ಆ ಜಾಗವನ್ನು ತಮ್ಮದಾಗಿಸಿಕೊಂಡಂತೆ ವರ್ತಿಸಿದರು.
Are there any apples on the tree?	ಮರದ ಮೇಲೆ ಯಾವುದೇ ಸೇಬುಗಳಿವೆಯೇ?
I felt cheated.	ನಾನು ಮೋಸ ಹೋದೆ ಎಂದು ಅನಿಸಿತು.
I wanted to tell you that.	ನಾನು ಅದನ್ನು ನಿಮಗೆ ಹೇಳಲು ಬಯಸಿದ್ದೆ.
I had a little help from a friend.	ನನಗೆ ಸ್ನೇಹಿತನಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಹಾಯ ಸಿಕ್ಕಿತು.
We were shocked at the news of his death.	ಅವರ ಸಾವಿನ ಸುದ್ದಿ ಕೇಳಿ ನಮಗೆ ಆಘಾತವಾಯಿತು.
Thanks for seeing me on such short notice.	ಅಂತಹ ಕಿರು ಸೂಚನೆಯಲ್ಲಿ ನನ್ನನ್ನು ನೋಡಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
None of us knew the answer.	ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ಯಾರಿಗೂ ಉತ್ತರ ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ.
I don't like to take on the heavy responsibilities.	ನಾನು ಭಾರವಾದ ಜವಾಬ್ದಾರಿಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಇಷ್ಟಪಡುವುದಿಲ್ಲ.
Are you hurt?	ನಿಮಗೆ ನೋವಾಗಿದೆಯೇ?
Please make yourself at home.	ದಯವಿಟ್ಟು ನೀವೇ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಮಾಡಿ.
She tried to conceal her grief at the party.	ಪಾರ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ತನ್ನ ದುಃಖವನ್ನು ಮರೆಮಾಚಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದಳು.
The official dinner took place at the White House.	ಅಧಿಕೃತ ಔತಣಕೂಟವು ಶ್ವೇತಭವನದಲ್ಲಿ ನಡೆಯಿತು.
We can't satisfy everyone.	ನಾವು ಎಲ್ಲರನ್ನೂ ತೃಪ್ತಿಪಡಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
Can't you see a stapler somewhere around there?	ಅಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲೋ ಒಂದು ಸ್ಟೇಪ್ಲರ್ ಕಾಣಿಸುತ್ತಿಲ್ಲವೇ?
They refused to join the army.	ಅವರು ಸೈನ್ಯಕ್ಕೆ ಸೇರಲು ನಿರಾಕರಿಸಿದರು.
He is a scientist who is respected by everybody.	ಅವರು ಎಲ್ಲರೂ ಗೌರವಿಸುವ ವಿಜ್ಞಾನಿ.
I remember one poem in particular.	ನನಗೆ ಒಂದು ಕವಿತೆ ವಿಶೇಷವಾಗಿ ನೆನಪಿದೆ.
If you are hungry, you can eat the bread.	ನಿಮಗೆ ಹಸಿವಾಗಿದ್ದರೆ, ನೀವು ಬ್ರೆಡ್ ತಿನ್ನಬಹುದು.
You look younger.	ನೀವು ಚಿಕ್ಕವರಂತೆ ಕಾಣುತ್ತೀರಿ.
Tom wants me to coach him.	ನಾನು ಅವನಿಗೆ ತರಬೇತಿ ನೀಡಬೇಕೆಂದು ಟಾಮ್ ಬಯಸುತ್ತಾನೆ.
It started as a hobby.	ಇದು ಹವ್ಯಾಸವಾಗಿ ಪ್ರಾರಂಭವಾಯಿತು.
No matter how rich you are, you can't buy true love.	ನೀವು ಎಷ್ಟೇ ಶ್ರೀಮಂತರಾಗಿದ್ದರೂ ನಿಜವಾದ ಪ್ರೀತಿಯನ್ನು ಖರೀದಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
We enjoy talking.	ನಾವು ಮಾತನಾಡುವುದನ್ನು ಆನಂದಿಸುತ್ತೇವೆ.
Get on your knees.	ನಿಮ್ಮ ಮೊಣಕಾಲುಗಳ ಮೇಲೆ ಪಡೆಯಿರಿ.
He was involved in a murder case.	ಈತ ಕೊಲೆ ಪ್ರಕರಣದಲ್ಲಿ ಭಾಗಿಯಾಗಿದ್ದ.
I want to speak to your manager.	ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಮ್ಯಾನೇಜರ್ ಜೊತೆ ಮಾತನಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Teenagers often argue with their parents.	ಹದಿಹರೆಯದವರು ಆಗಾಗ್ಗೆ ತಮ್ಮ ಹೆತ್ತವರೊಂದಿಗೆ ಜಗಳವಾಡುತ್ತಾರೆ.
We don't have as much in common as I thought we did.	ನಾವು ಅಂದುಕೊಂಡಷ್ಟು ಸಾಮ್ಯತೆ ಇಲ್ಲ.
How are you doing these days?	ಈ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ನೀವು ಹೇಗಿದ್ದೀರಿ?
It's like being in a candy shop.	ಇದು ಮಿಠಾಯಿ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದಂತೆ.
Hold the rope.	ಹಗ್ಗ ಹಿಡಿದುಕೊಳ್ಳಿ.
Tom is still confident.	ಟಾಮ್ ಇನ್ನೂ ಆತ್ಮವಿಶ್ವಾಸದಿಂದ ಕೂಡಿದ್ದಾನೆ.
Unfortunately, there was no one around.	ದುರದೃಷ್ಟವಶಾತ್, ಸುತ್ತಲೂ ಯಾರೂ ಇರಲಿಲ್ಲ.
Don't knock it unless you try it first.	ನೀವು ಅದನ್ನು ಮೊದಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸದ ಹೊರತು ಅದನ್ನು ನಾಕ್ ಮಾಡಬೇಡಿ.
I'm sorry if I snapped at you.	ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದರೆ ಕ್ಷಮಿಸಿ.
Are you feeling under the weather?	ನೀವು ಹವಾಮಾನವನ್ನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಾ?
Why don't you share it with me?	ನೀವು ಅದನ್ನು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಏಕೆ ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಬಾರದು?
Tom is there to help Mary.	ಮೇರಿಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಟಾಮ್ ಇದ್ದಾನೆ.
Can you please tell me where the restaurant is?	ರೆಸ್ಟೋರೆಂಟ್ ಎಲ್ಲಿದೆ ಎಂದು ದಯವಿಟ್ಟು ನನಗೆ ತಿಳಿಸುವಿರಾ?
He is not kind to her.	ಅವನು ಅವಳಿಗೆ ದಯೆ ತೋರುವುದಿಲ್ಲ.
The boy enjoyed painting a picture.	ಹುಡುಗನಿಗೆ ಚಿತ್ರ ಬಿಡಿಸಲು ಖುಷಿಯಾಯಿತು.
What would you do in this type of situation?	ಈ ರೀತಿಯ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ನೀವು ಏನು ಮಾಡುತ್ತೀರಿ?
He asked me who that man was.	ಆ ವ್ಯಕ್ತಿ ಯಾರು ಅಂತ ಕೇಳಿದರು.
You can do it, too.	ನೀವೂ ಮಾಡಬಹುದು.
After a while, corn flakes in milk will become soggy.	ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದ ನಂತರ, ಹಾಲಿನಲ್ಲಿ ಕಾರ್ನ್ ಫ್ಲೇಕ್ಸ್ ಸೋಜಿಯಾಗುತ್ತದೆ.
The child threw a stone at the dog.	ಮಗು ನಾಯಿಯ ಮೇಲೆ ಕಲ್ಲು ಎಸೆದಿದೆ.
She lost her new watch.	ಅವಳು ತನ್ನ ಹೊಸ ಗಡಿಯಾರವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಳು.
I've never heard of you.	ನಾನು ನಿನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಕೇಳಿಲ್ಲ.
We didn't actually see the accident.	ನಾವು ಅಪಘಾತವನ್ನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನೋಡಲಿಲ್ಲ.
We need a password to use this computer.	ಈ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಅನ್ನು ಬಳಸಲು ನಮಗೆ ಪಾಸ್‌ವರ್ಡ್ ಅಗತ್ಯವಿದೆ.
Watch out for that man.	ಆ ಮನುಷ್ಯನನ್ನು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳಿ.
Do you really think it's impossible?	ಇದು ಅಸಾಧ್ಯವೆಂದು ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಾ?
What do you do for a living?	ಜೀವನಕ್ಕಾಗಿ ನೀವು ಏನು ಮಾಡುತ್ತೀರಿ?
He got more than he bargained for.	ಅವರು ಚೌಕಾಸಿ ಮಾಡಿದ್ದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಿನದನ್ನು ಪಡೆದರು.
I don't disagree.	ನಾನು ಒಪ್ಪುವುದಿಲ್ಲ.
You can't keep this a secret.	ನೀವು ಇದನ್ನು ರಹಸ್ಯವಾಗಿಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
All I want is your cat.	ನನಗೆ ಬೇಕಾಗಿರುವುದು ನಿಮ್ಮ ಬೆಕ್ಕು.
It seems to be a good house.	ಇದು ಒಳ್ಳೆಯ ಮನೆ ಎಂದು ತೋರುತ್ತದೆ.
He made a gesture of impatience.	ಅವರು ಅಸಹನೆಯ ಇಂಗಿತವನ್ನು ಮಾಡಿದರು.
You should apologize.	ನೀವು ಕ್ಷಮೆ ಕೇಳಬೇಕು.
He hasn't actually eaten caviar.	ಅವನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕ್ಯಾವಿಯರ್ ಅನ್ನು ಸೇವಿಸಿಲ್ಲ.
You're big.	ನೀನು ದೊಡ್ಡವನು.
We must observe the rules.	ನಾವು ನಿಯಮಗಳನ್ನು ಗಮನಿಸಬೇಕು.
Tom and Mary both said no.	ಟಾಮ್ ಮತ್ತು ಮೇರಿ ಇಬ್ಬರೂ ಇಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
Tom is angry a lot of the time.	ಟಾಮ್ ಬಹಳಷ್ಟು ಸಮಯ ಕೋಪಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ.
I knew Tom would accept my invitation.	ಟಾಮ್ ನನ್ನ ಆಹ್ವಾನವನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿತ್ತು.
It's a matter of the utmost importance.	ಇದು ಅತ್ಯಂತ ಮಹತ್ವದ ವಿಷಯವಾಗಿದೆ.
Tom showed me his photo album.	ಟಾಮ್ ತನ್ನ ಫೋಟೋ ಆಲ್ಬಮ್ ಅನ್ನು ನನಗೆ ತೋರಿಸಿದನು.
When he saw the policeman, he ran away.	ಪೋಲೀಸರನ್ನು ಕಂಡೊಡನೆ ಓಡಿ ಹೋದನು.
I didn't see you.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ನೋಡಲಿಲ್ಲ.
You could have told me.	ನೀನು ನನಗೆ ಹೇಳಬಹುದಿತ್ತು.
Can you read French?	ನೀವು ಫ್ರೆಂಚ್ ಓದಬಹುದೇ?
He was playing tennis all day.	ಅವರು ದಿನವಿಡೀ ಟೆನಿಸ್ ಆಡುತ್ತಿದ್ದರು.
We can't do this without some help.	ಕೆಲವು ಸಹಾಯವಿಲ್ಲದೆ ನಾವು ಇದನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
They look bored.	ಅವರು ಬೇಸರಗೊಂಡಂತೆ ಕಾಣುತ್ತಾರೆ.
I am near the station.	ನಾನು ನಿಲ್ದಾಣದ ಹತ್ತಿರ ಇದ್ದೇನೆ.
Pump up the tire.	ಟೈರ್ ಅನ್ನು ಪಂಪ್ ಮಾಡಿ.
That is how it happened.	ಅದು ಹೇಗಾಯಿತು.
I could not have done otherwise.	ನಾನು ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ.
He never breaks promises.	ಅವನು ಎಂದಿಗೂ ಭರವಸೆಗಳನ್ನು ಮುರಿಯುವುದಿಲ್ಲ.
I know the reason, but I can't tell you.	ನನಗೆ ಕಾರಣ ತಿಳಿದಿದೆ, ಆದರೆ ನಾನು ನಿಮಗೆ ಹೇಳಲಾರೆ.
Don't trust him no matter what he says.	ಅವನು ಏನೇ ಹೇಳಿದರೂ ಅವನನ್ನು ನಂಬಬೇಡ.
This is your pilot speaking.	ಇದು ನಿಮ್ಮ ಪೈಲಟ್ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದೆ.
I like good coffee.	ನನಗೆ ಒಳ್ಳೆಯ ಕಾಫಿ ಇಷ್ಟ.
I agree with him.	ನಾನು ಅವನೊಂದಿಗೆ ಒಪ್ಪುತ್ತೇನೆ.
She baked me a cake.	ಅವಳು ನನಗೆ ಕೇಕ್ ಬೇಯಿಸಿದಳು.
It's cheaper if you order these by the dozen.	ನೀವು ಇವುಗಳನ್ನು ಡಜನ್‌ಗೆ ಆರ್ಡರ್ ಮಾಡಿದರೆ ಅದು ಅಗ್ಗವಾಗಿದೆ.
I had quite a busy day today.	ನಾನು ಇಂದು ಸಾಕಷ್ಟು ಬಿಡುವಿಲ್ಲದ ದಿನವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೆ.
She is aware of my secret plan.	ಅವಳಿಗೆ ನನ್ನ ರಹಸ್ಯ ಯೋಜನೆಯ ಅರಿವಿದೆ.
But I was careful.	ಆದರೆ ನಾನು ಜಾಗರೂಕನಾಗಿದ್ದೆ.
I don't see how that would help.	ಅದು ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಕಾಣುತ್ತಿಲ್ಲ.
Are you lying to me?	ನೀನು ನನಗೆ ಸುಳ್ಳು ಹೇಳುತ್ತೀಯಾ?
Whatever she says is true.	ಅವಳು ಏನೇ ಹೇಳಿದರೂ ಸತ್ಯ.
I have come in response to your ad in the paper.	ಪತ್ರಿಕೆಯಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಜಾಹೀರಾತಿಗೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ಬಂದಿದ್ದೇನೆ.
I'd like to rent your most inexpensive car for a week.	ನಿಮ್ಮ ಅತ್ಯಂತ ಅಗ್ಗದ ಕಾರನ್ನು ಒಂದು ವಾರಕ್ಕೆ ಬಾಡಿಗೆಗೆ ಪಡೆಯಲು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I need some get-up-and-go.	ನನಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಎದ್ದು ಹೋಗಬೇಕು.
Where did the money go?	ಹಣ ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಯಿತು?
Tom is not dumb.	ಟಾಮ್ ದಡ್ಡನಲ್ಲ.
Do you need anything?	ನಿಮಗೆ ಏನಾದರೂ ಅಗತ್ಯವಿದೆಯೇ?
Tom got off the train.	ಟಾಮ್ ರೈಲಿನಿಂದ ಇಳಿದ.
Wash your hands.	ನಿನ್ನ ಕೈ ತೊಳೆದುಕೋ.
This morning I missed the train I usually take.	ಇಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ನಾನು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಹೋಗುವ ರೈಲನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಿದೆ.
Be kind to those around you.	ನಿಮ್ಮ ಸುತ್ತಮುತ್ತಲಿನವರೊಂದಿಗೆ ದಯೆಯಿಂದ ವರ್ತಿಸಿ.
That's a photo of my sister.	ಅದು ನನ್ನ ತಂಗಿಯ ಫೋಟೋ.
He ran so he would get there on time.	ಅವರು ಸಮಯಕ್ಕೆ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬರಲು ಓಡಿದರು.
I read the entire book.	ನಾನು ಇಡೀ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಓದಿದೆ.
There may be some truth to this.	ಇದರಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಸತ್ಯವೂ ಇರಬಹುದು.
Do you have any plans for today?	ನೀವು ಇಂದು ಯಾವುದೇ ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಾ?
You know what I'm talking about.	ನಾನು ಏನು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
I just did what they told me to do.	ಅವರು ಹೇಳಿದ್ದನ್ನಷ್ಟೇ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ.
How much did you bring?	ನೀವು ಎಷ್ಟು ತಂದಿದ್ದೀರಿ?
I'm here to ask for your help.	ನಿಮ್ಮ ಸಹಾಯವನ್ನು ಕೇಳಲು ನಾನು ಇಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ.
I don't know what else we should do.	ನಾವು ಇನ್ನೇನು ಮಾಡಬೇಕು ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
I don't know where to go.	ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಬೇಕೆಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
Let us out of here.	ನಮ್ಮನ್ನು ಇಲ್ಲಿಂದ ಹೊರಡೋಣ.
I have three cameras.	ನನ್ನ ಬಳಿ ಮೂರು ಕ್ಯಾಮೆರಾಗಳಿವೆ.
I have the dictionary.	ನನ್ನ ಬಳಿ ನಿಘಂಟು ಇದೆ.
Please let go of my arm.	ದಯವಿಟ್ಟು ನನ್ನ ತೋಳನ್ನು ಬಿಡಿ.
You're sleepy.	ನೀವು ನಿದ್ರಿಸುತ್ತಿರುವಿರಿ.
Do you understand what's going on?	ಏನು ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ಅರ್ಥವಾಗಿದೆಯೇ?
I'm sorry, I don't really remember.	ಕ್ಷಮಿಸಿ, ನನಗೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನೆನಪಿಲ್ಲ.
Did you sleep all right?	ನೀವು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮಲಗಿದ್ದೀರಾ?
She spends all her time thinking about boys.	ಹುಡುಗರ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾ ತನ್ನ ಸಮಯವನ್ನು ಕಳೆಯುತ್ತಾಳೆ.
You need to be prepared.	ನೀವು ಸಿದ್ಧರಾಗಿರಬೇಕು.
Do you consider them dangerous?	ನೀವು ಅವುಗಳನ್ನು ಅಪಾಯಕಾರಿ ಎಂದು ಪರಿಗಣಿಸುತ್ತೀರಾ?
I feel like a rest.	ನನಗೆ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಅನಿಸುತ್ತಿದೆ.
Tom is a common name.	ಟಾಮ್ ಸಾಮಾನ್ಯ ಹೆಸರು.
Why didn't you apply for the job?	ನೀವು ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಏಕೆ ಅರ್ಜಿ ಸಲ್ಲಿಸಲಿಲ್ಲ?
I have a feeling I've met her somewhere before.	ನಾನು ಅವಳನ್ನು ಎಲ್ಲೋ ಮೊದಲು ಭೇಟಿಯಾಗಿದ್ದೆ ಎಂಬ ಭಾವನೆ ನನ್ನಲ್ಲಿದೆ.
Where did you find my umbrella?	ನನ್ನ ಛತ್ರಿ ಎಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕಿತು?
There's nothing funny about that.	ಅದರಲ್ಲಿ ತಮಾಷೆ ಏನೂ ಇಲ್ಲ.
He doesn't live in my neighborhood.	ಅವನು ನನ್ನ ನೆರೆಹೊರೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
Have you got it yet?	ನೀವು ಅದನ್ನು ಇನ್ನೂ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೀರಾ?
The street is empty.	ಬೀದಿ ಖಾಲಿಯಾಗಿದೆ.
What does USB stand for?	USB ಏನನ್ನು ಸೂಚಿಸುತ್ತದೆ?
You are so childish sometimes.	ನೀವು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ತುಂಬಾ ಬಾಲಿಶವಾಗಿರುತ್ತೀರಿ.
Tom showed us a photo of his mother.	ಟಾಮ್ ತನ್ನ ತಾಯಿಯ ಫೋಟೋವನ್ನು ನಮಗೆ ತೋರಿಸಿದನು.
I got sucked in on a lot of phony deals.	ನಾನು ಬಹಳಷ್ಟು ಫೋನಿ ಡೀಲ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಸಿಲುಕಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ.
I'm sure my parents won't let me go by myself.	ನನ್ನ ಹೆತ್ತವರು ನನ್ನನ್ನು ನಾನೊಬ್ಬನೇ ಹೋಗಲು ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ.
I was a little put out by this.	ಇದರಿಂದ ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಹೊರಬಂದೆ.
Tom is still in shock.	ಟಾಮ್ ಇನ್ನೂ ಆಘಾತದಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ.
His soldiers feared and respected him.	ಅವನ ಸೈನಿಕರು ಅವನಿಗೆ ಭಯಪಟ್ಟರು ಮತ್ತು ಗೌರವಿಸಿದರು.
I can swim.	ನಾನು ಈಜಬಲ್ಲೆ.
The enemy attacked the town.	ಶತ್ರುಗಳು ಪಟ್ಟಣದ ಮೇಲೆ ದಾಳಿ ಮಾಡಿದರು.
We're survivors.	ನಾವು ಬದುಕುಳಿದವರು.
I'm lucky to have a job.	ಕೆಲಸ ಸಿಕ್ಕಿದ್ದು ನನ್ನ ಅದೃಷ್ಟ.
Two weeks have passed and I haven't seen you.	ಎರಡು ವಾರಗಳು ಕಳೆದವು ಮತ್ತು ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ನೋಡಲಿಲ್ಲ.
She was named after her grandmother.	ಅವಳ ಅಜ್ಜಿಯ ಹೆಸರನ್ನು ಇಡಲಾಯಿತು.
How do I delete this file?	ನಾನು ಈ ಫೈಲ್ ಅನ್ನು ಹೇಗೆ ಅಳಿಸುವುದು?
I almost didn't sing that song tonight.	ನಾನು ಇಂದು ರಾತ್ರಿ ಆ ಹಾಡನ್ನು ಹಾಡಲಿಲ್ಲ.
Tom wants me to apologize.	ನಾನು ಕ್ಷಮೆ ಕೇಳಬೇಕೆಂದು ಟಾಮ್ ಬಯಸುತ್ತಾನೆ.
Do you mind much?	ನೀವು ಹೆಚ್ಚು ತಲೆಕೆಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಾ?
How many rooms are there in your house?	ನಿಮ್ಮ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಎಷ್ಟು ಕೊಠಡಿಗಳಿವೆ?
Why wouldn't you let me go to Tom's party?	ಟಾಮ್ ಪಾರ್ಟಿಗೆ ಹೋಗಲು ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಏಕೆ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ?
I thought I was alone.	ನಾನು ಒಬ್ಬಂಟಿಯಾಗಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
The police searched the premises thoroughly.	ಪೊಲೀಸರು ಆವರಣವನ್ನು ಕೂಲಂಕಷವಾಗಿ ಪರಿಶೀಲಿಸಿದರು.
The book is here.	ಪುಸ್ತಕ ಇಲ್ಲಿದೆ.
My father runs a restaurant.	ನನ್ನ ತಂದೆ ರೆಸ್ಟೋರೆಂಟ್ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
It's up to you to decide what to do.	ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನಿರ್ಧರಿಸುವುದು ನಿಮಗೆ ಬಿಟ್ಟದ್ದು.
I'll do it with you.	ನಾನು ಅದನ್ನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
I really do appreciate all your hard work.	ನಿಮ್ಮ ಎಲ್ಲಾ ಶ್ರಮವನ್ನು ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಪ್ರಶಂಸಿಸುತ್ತೇನೆ.
I think she is sick. She has a temperature.	ಅವಳು ಅನಾರೋಗ್ಯದಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವಳು ತಾಪಮಾನವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾಳೆ.
Are you happy right now?	ನೀವು ಇದೀಗ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದೀರಾ?
You were Tom's only friend.	ನೀನು ಟಾಮ್‌ನ ಏಕೈಕ ಸ್ನೇಹಿತನಾಗಿದ್ದೆ.
I want to retire.	ನಾನು ನಿವೃತ್ತಿ ಹೊಂದಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
You can visit NHK any time.	ನೀವು ಯಾವುದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ NHK ಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಬಹುದು.
I've always wanted to go to Australia with my family.	ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ನನ್ನ ಕುಟುಂಬದೊಂದಿಗೆ ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Please copy this page.	ದಯವಿಟ್ಟು ಈ ಪುಟವನ್ನು ನಕಲಿಸಿ.
The car hit a tree.	ಕಾರು ಮರಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದೆ.
I think I can do it.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
It seems a cruel thing to clip a bird's wings.	ಹಕ್ಕಿಯ ರೆಕ್ಕೆಗಳನ್ನು ತುಂಡರಿಸುವುದು ಒಂದು ಕ್ರೂರ ಸಂಗತಿಯಂತೆ.
Hold this while I tie my shoes.	ನಾನು ನನ್ನ ಬೂಟುಗಳನ್ನು ಕಟ್ಟುತ್ತಿರುವಾಗ ಇದನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಳ್ಳಿ.
If it were not for exams, we would be happy.	ಪರೀಕ್ಷೆ ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ನಾವು ಸಂತೋಷವಾಗಿರುತ್ತೇವೆ.
I have to comb my hair.	ನಾನು ನನ್ನ ಕೂದಲನ್ನು ಬಾಚಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
I want you to tell me about your trip.	ನಿಮ್ಮ ಪ್ರವಾಸದ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೆ ಹೇಳಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
It was raining last night.	ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ಮಳೆಯಾಗಿತ್ತು.
My tooth hurts.	ನನ್ನ ಹಲ್ಲು ನೋವುಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ.
Don't let anyone enter or approach this room.	ಯಾರನ್ನೂ ಈ ಕೋಣೆಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ಅಥವಾ ಸಮೀಪಿಸಲು ಬಿಡಬೇಡಿ.
I met some friends while I was waiting for a bus.	ನಾನು ಬಸ್ಸಿಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಕೆಲವು ಸ್ನೇಹಿತರನ್ನು ಭೇಟಿಯಾದೆ.
I can't believe you're giving up.	ನೀವು ಬಿಟ್ಟುಕೊಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ನಂಬಲಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
Everything's taken care of.	ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.
We need to win.	ನಾವು ಗೆಲ್ಲಬೇಕು.
They've been damaged.	ಅವು ಹಾನಿಗೊಳಗಾಗಿವೆ.
I hate sand.	ನಾನು ಮರಳನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೇನೆ.
We should go to the party.	ನಾವು ಪಾರ್ಟಿಗೆ ಹೋಗಬೇಕು.
Did you win the trophy?	ನೀವು ಟ್ರೋಫಿ ಗೆದ್ದಿದ್ದೀರಾ?
He got hooked on drugs at a young age.	ಚಿಕ್ಕವಯಸ್ಸಿನಲ್ಲೇ ಡ್ರಗ್ಸ್‌ಗೆ ಮಾರುಹೋಗಿದ್ದರು.
The bus should be here by now.	ಇಷ್ಟೊತ್ತಿಗೆ ಬಸ್ ಇಲ್ಲೇ ಇರಬೇಕು.
I never felt this way before I met you.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗುವ ಮೊದಲು ನನಗೆ ಈ ರೀತಿ ಅನಿಸಲಿಲ್ಲ.
I just can't do that here.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
I think your dreams are achievable.	ನಿಮ್ಮ ಕನಸುಗಳು ಈಡೇರುತ್ತವೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I'm happy with that.	ಅದರಿಂದ ನನಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ.
We took turns cleaning the room.	ನಾವು ಕೋಣೆಯನ್ನು ಸರದಿಯಲ್ಲಿ ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸುತ್ತಿದ್ದೆವು.
I'm going back home tomorrow.	ನಾನು ನಾಳೆ ಮನೆಗೆ ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತೇನೆ.
I'm intrigued.	ನನಗೆ ಕುತೂಹಲವಿದೆ.
Tell me what you think's inside this box.	ಈ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯೊಳಗೆ ನೀವು ಏನು ಯೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ಹೇಳಿ.
I parked on the street in front of your house.	ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಮನೆಯ ಮುಂದೆ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದೆ.
I can't blame him.	ನಾನು ಅವನನ್ನು ದೂಷಿಸಲಾರೆ.
I'll never forget having a good time with you all.	ನಿಮ್ಮೆಲ್ಲರೊಂದಿಗೆ ಒಳ್ಳೆಯ ಸಮಯವನ್ನು ಕಳೆಯುವುದನ್ನು ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ಮರೆಯುವುದಿಲ್ಲ.
We must run.	ನಾವು ಓಡಬೇಕು.
No one says that anymore.	ಇನ್ನು ಯಾರೂ ಹಾಗೆ ಹೇಳುವುದಿಲ್ಲ.
Do you travel a lot?	ನೀವು ಬಹಳಷ್ಟು ಪ್ರಯಾಣ ಮಾಡುತ್ತೀರಾ?
He acted the part of King Lear.	ಅವರು ಕಿಂಗ್ ಲಿಯರ್ ಪಾತ್ರದಲ್ಲಿ ನಟಿಸಿದ್ದಾರೆ.
The bus driver didn't see the pedestrian.	ಬಸ್ ಚಾಲಕ ಪಾದಚಾರಿಯನ್ನು ನೋಡಲಿಲ್ಲ.
I believed that.	ನಾನು ಅದನ್ನು ನಂಬಿದ್ದೆ.
It was a ship with a crew of 25 sailors.	ಇದು 25 ನಾವಿಕರ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಹಡಗು.
Don't forget to take your pills.	ನಿಮ್ಮ ಮಾತ್ರೆಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಮರೆಯಬೇಡಿ.
You won't need it.	ನಿಮಗೆ ಇದು ಅಗತ್ಯವಿರುವುದಿಲ್ಲ.
This is a pretty amazing place.	ಇದು ಬಹಳ ಅದ್ಭುತವಾದ ಸ್ಥಳವಾಗಿದೆ.
No one knows me like you do.	ನಿಮ್ಮಂತೆ ಯಾರೂ ನನ್ನನ್ನು ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
About one third of the earth's surface is land.	ಭೂಮಿಯ ಮೇಲ್ಮೈಯ ಸುಮಾರು ಮೂರನೇ ಒಂದು ಭಾಗವು ಭೂಮಿಯಾಗಿದೆ.
Will you please let me go now?	ದಯವಿಟ್ಟು ಈಗ ನನ್ನನ್ನು ಹೋಗಲು ಬಿಡುತ್ತೀರಾ?
What will we eat?	ನಾವು ಏನು ತಿನ್ನುತ್ತೇವೆ?
He turned his attention to the picture.	ಚಿತ್ರದತ್ತ ಗಮನ ಹರಿಸಿದರು.
How did you know what I was thinking?	ನಾನು ಏನು ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆಂದು ನಿನಗೆ ಹೇಗೆ ಗೊತ್ತಾಯಿತು?
I just want to go home and sleep.	ನಾನು ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿ ಮಲಗಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I need to be prepared.	ನಾನು ತಯಾರಾಗಬೇಕು.
The baby wants its mother.	ಮಗುವಿಗೆ ತಾಯಿ ಬೇಕು.
He went to the library.	ಅವನು ಗ್ರಂಥಾಲಯಕ್ಕೆ ಹೋದನು.
Do you want to see something gross?	ನೀವು ಘೋರವಾದದ್ದನ್ನು ನೋಡಲು ಬಯಸುವಿರಾ?
I won't make the same mistake next time.	ಮುಂದಿನ ಬಾರಿ ನಾನು ಅದೇ ತಪ್ಪನ್ನು ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
Let's do something different.	ಬೇರೆ ಏನಾದರೂ ಮಾಡೋಣ.
I read an interesting article this morning.	ನಾನು ಇಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕ ಲೇಖನವನ್ನು ಓದಿದ್ದೇನೆ.
Where is the closest pharmacy?	ಹತ್ತಿರದ ಔಷಧಾಲಯ ಎಲ್ಲಿದೆ?
You could've been hurt.	ನಿನಗೆ ನೋವಾಗಬಹುದಿತ್ತು.
I never thought I'd want to buy an iPad.	ನಾನು ಐಪ್ಯಾಡ್ ಖರೀದಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ಯೋಚಿಸಲಿಲ್ಲ.
I am in the habit of taking a walk every day.	ನನಗೆ ಪ್ರತಿದಿನ ವಾಕ್ ಮಾಡುವ ಅಭ್ಯಾಸವಿದೆ.
What don't you have?	ನಿಮ್ಮ ಬಳಿ ಏನು ಇಲ್ಲ?
I'm about ready.	ನಾನು ತಯಾರಾಗಿದ್ದೇನೆ.
You can't leave me.	ನೀನು ನನ್ನನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗಲಾರೆ.
I don't know how this works.	ಇದು ಹೇಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
I want to lose a few pounds.	ನಾನು ಕೆಲವು ಪೌಂಡ್‌ಗಳನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
You're very sharp.	ನೀವು ತುಂಬಾ ಚುರುಕಾಗಿದ್ದೀರಿ.
That's alright.	ಅದು ಪರವಾಗಿಲ್ಲ.
I love to swim.	ನಾನು ಈಜಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ.
I don't care if you're busy. Please help me now.	ನೀವು ಕಾರ್ಯನಿರತರಾಗಿದ್ದರೂ ನಾನು ಹೆದರುವುದಿಲ್ಲ. ದಯವಿಟ್ಟು ಈಗ ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿ.
I have a pretty tight schedule today.	ನಾನು ಇಂದು ಸಾಕಷ್ಟು ಬಿಗಿಯಾದ ವೇಳಾಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ.
This is my fate.	ಇದು ನನ್ನ ಅದೃಷ್ಟ.
I brought reinforcements.	ನಾನು ಬಲವರ್ಧನೆಗಳನ್ನು ತಂದಿದ್ದೇನೆ.
If you're not listening to the radio, turn it off.	ನೀವು ರೇಡಿಯೊವನ್ನು ಕೇಳುತ್ತಿಲ್ಲವಾದರೆ, ಅದನ್ನು ಆಫ್ ಮಾಡಿ.
I had no one to turn to.	ನನಗೆ ತಿರುಗಲು ಯಾರೂ ಇರಲಿಲ್ಲ.
She lit the candles.	ಅವಳು ಮೇಣದಬತ್ತಿಗಳನ್ನು ಬೆಳಗಿಸಿದಳು.
Break time's over.	ವಿರಾಮದ ಸಮಯ ಮುಗಿದಿದೆ.
Your phone is ringing again.	ನಿಮ್ಮ ಫೋನ್ ಮತ್ತೆ ರಿಂಗ್ ಆಗುತ್ತಿದೆ.
Did you do this all yourself?	ಇದೆಲ್ಲವನ್ನೂ ನೀವೇ ಮಾಡಿದ್ದೀರಾ?
You will know the truth some day.	ಮುಂದೊಂದು ದಿನ ನಿಮಗೆ ಸತ್ಯ ತಿಳಿಯುತ್ತದೆ.
He was challenged to a drinking contest.	ಅವರು ಕುಡಿಯುವ ಸ್ಪರ್ಧೆಗೆ ಸವಾಲು ಹಾಕಿದರು.
I learned to live without her.	ನಾನು ಅವಳಿಲ್ಲದೆ ಬದುಕಲು ಕಲಿತೆ.
We were never allowed to celebrate Christmas.	ಕ್ರಿಸ್‌ಮಸ್‌ ಆಚರಿಸಲು ನಮಗೆ ಅವಕಾಶವಿರಲಿಲ್ಲ.
What kind of wine do you have?	ನಿಮ್ಮ ಬಳಿ ಯಾವ ರೀತಿಯ ವೈನ್ ಇದೆ?
They were all good swimmers.	ಅವರೆಲ್ಲರೂ ಉತ್ತಮ ಈಜುಗಾರರಾಗಿದ್ದರು.
I just want to be perfect.	ನಾನು ಪರಿಪೂರ್ಣನಾಗಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
What else can you tell us?	ನೀವು ನಮಗೆ ಇನ್ನೇನು ಹೇಳಬಹುದು?
Please don't speak so fast.	ದಯವಿಟ್ಟು ಇಷ್ಟು ಬೇಗ ಮಾತನಾಡಬೇಡಿ.
He was sick, so he did not go out.	ಅವರು ಅನಾರೋಗ್ಯದಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದರು, ಆದ್ದರಿಂದ ಅವರು ಹೊರಗೆ ಹೋಗಲಿಲ್ಲ.
I wish they would stop fighting.	ಅವರು ಹೋರಾಟವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I don't understand what all of the fuss is about.	ಈ ಗಲಾಟೆ ಏನು ಎಂದು ನನಗೆ ಅರ್ಥವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
I'm glad to finally meet you.	ಅಂತಿಮವಾಗಿ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗಲು ನನಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ.
We live in the country during the summer.	ನಾವು ಬೇಸಿಗೆಯಲ್ಲಿ ದೇಶದಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತೇವೆ.
You're overreacting.	ನೀವು ಅತಿಯಾಗಿ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ.
Are you sure that you want to go there?	ನೀವು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಲು ಖಚಿತವಾಗಿ ಬಯಸುವಿರಾ?
I was quite at a loss for words.	ನಾನು ಮಾತುಗಳಿಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಸೋತಿದ್ದೆ.
You have to do this whether you like it or not.	ನಿಮಗೆ ಇಷ್ಟವಿರಲಿ ಇಲ್ಲದಿರಲಿ ಇದನ್ನು ಮಾಡಲೇಬೇಕು.
Get that thing off of me.	ಆ ವಿಷಯವನ್ನು ನನ್ನಿಂದ ತೆಗೆಯಿರಿ.
You're very emotional.	ನೀವು ತುಂಬಾ ಭಾವುಕರಾಗಿದ್ದೀರಿ.
Tom gave his father a tie on Father's Day.	ತಂದೆಯ ದಿನದಂದು ಟಾಮ್ ತನ್ನ ತಂದೆಗೆ ಟೈ ನೀಡಿದರು.
What's wrong with you?	ಏನಾಗಿದೆ ನಿನಗೆ?
What do you like about him?	ನೀವು ಅವನ ಬಗ್ಗೆ ಏನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೀರಿ?
Have you learned nothing from your mistakes?	ನಿಮ್ಮ ತಪ್ಪುಗಳಿಂದ ನೀವು ಏನನ್ನೂ ಕಲಿತಿಲ್ಲವೇ?
I entered Tom's office after knocking on the door.	ನಾನು ಬಾಗಿಲು ಬಡಿದ ನಂತರ ಟಾಮ್‌ನ ಕಚೇರಿಯನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಿದೆ.
It's a good camera.	ಇದು ಉತ್ತಮ ಕ್ಯಾಮೆರಾ.
It won't be that hard.	ಅದು ಕಷ್ಟವಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
Shouldn't that count for something?	ಅದಕ್ಕೇನಾದರೂ ಲೆಕ್ಕ ಬೇಡವೇ?
You will be paid according to your ability.	ನಿಮ್ಮ ಸಾಮರ್ಥ್ಯಕ್ಕೆ ಅನುಗುಣವಾಗಿ ನಿಮಗೆ ಹಣ ನೀಡಲಾಗುವುದು.
I enjoy eating with you.	ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ತಿನ್ನುವುದನ್ನು ಆನಂದಿಸುತ್ತೇನೆ.
We look out for each other.	ನಾವು ಒಬ್ಬರನ್ನೊಬ್ಬರು ನೋಡುತ್ತೇವೆ.
May I use your toilet?	ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಶೌಚಾಲಯವನ್ನು ಬಳಸಬಹುದೇ?
I always feel sleepy.	ನನಗೆ ಯಾವಾಗಲೂ ನಿದ್ದೆ ಬರುತ್ತಿದೆ.
I'll call you as soon as I've finished.	ನಾನು ಮುಗಿಸಿದ ತಕ್ಷಣ ನಾನು ನಿಮಗೆ ಕರೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
Are you blowing me off?	ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಸ್ಫೋಟಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಾ?
He's good at this sort of thing.	ಅವನು ಈ ರೀತಿಯ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಒಳ್ಳೆಯವನು.
You're fortunate.	ನೀವು ಅದೃಷ್ಟವಂತರು.
He was nearly run over at an intersection.	ಅವರು ಸುಮಾರು ಒಂದು ಛೇದಕದಲ್ಲಿ ಓಡಿಹೋದರು.
I like your beard.	ನಿನ್ನ ಗಡ್ಡ ನನಗೆ ಇಷ್ಟ.
Do you like robots?	ನೀವು ರೋಬೋಟ್‌ಗಳನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೀರಾ?
I want you to tell me about your trip.	ನಿಮ್ಮ ಪ್ರವಾಸದ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೆ ಹೇಳಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I think it's obvious.	ಇದು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Don't get yourself killed.	ನಿಮ್ಮನ್ನು ಕೊಲ್ಲಬೇಡಿ.
She told me that she had bigger fish to fry.	ಅವಳು ಹುರಿಯಲು ದೊಡ್ಡ ಮೀನುಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾಳೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದಳು.
I know that I was wrong.	ನಾನು ತಪ್ಪು ಮಾಡಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
I never had a girlfriend before.	ನನಗೆ ಮೊದಲು ಗೆಳತಿ ಇರಲಿಲ್ಲ.
I think you'd better leave now.	ನೀವು ಈಗ ಹೊರಡುವುದು ಉತ್ತಮ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
What's your favorite number?	ನಿಮ್ಮ ನೆಚ್ಚಿನ ಸಂಖ್ಯೆ ಯಾವುದು?
You just wouldn't understand.	ನಿಮಗೆ ಅರ್ಥವಾಗುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ.
Listen closely.	ಹತ್ತಿರದಿಂದ ಆಲಿಸಿ.
Where were you three years ago?	ಮೂರು ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಎಲ್ಲಿದ್ದೆ?
These machines aren't working now.	ಈ ಯಂತ್ರಗಳು ಈಗ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ.
How about having a barbecue party next Sunday?	ಮುಂದಿನ ಭಾನುವಾರ ಬಾರ್ಬೆಕ್ಯೂ ಪಾರ್ಟಿ ಮಾಡುವುದು ಹೇಗೆ?
What are you drinking?	ನೀವು ಏನು ಕುಡಿಯುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?
We can't allow this.	ನಾವು ಇದನ್ನು ಅನುಮತಿಸಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
It is unfair.	ಇದು ಅನ್ಯಾಯವಾಗಿದೆ.
He kept staring at me.	ಅವನು ನನ್ನನ್ನೇ ದಿಟ್ಟಿಸುತ್ತಲೇ ಇದ್ದ.
I've heard that song before.	ಆ ಹಾಡನ್ನು ಈ ಹಿಂದೆ ಕೇಳಿದ್ದೆ.
I feel sorry for you.	ನಿಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೆ ವಿಷಾದವಿದೆ.
Neither one of them disagrees.	ಅವರಲ್ಲಿ ಯಾರೊಬ್ಬರೂ ಒಪ್ಪುವುದಿಲ್ಲ.
Websites collect information about you.	ವೆಬ್‌ಸೈಟ್‌ಗಳು ನಿಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತವೆ.
I love my mother very much.	ನಾನು ನನ್ನ ತಾಯಿಯನ್ನು ತುಂಬಾ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ.
We're not getting anywhere.	ನಾವು ಎಲ್ಲಿಯೂ ಬರುತ್ತಿಲ್ಲ.
He will never give in even when he is wrong.	ಅವನು ತಪ್ಪಾದಾಗಲೂ ಅವನು ಎಂದಿಗೂ ಮಣಿಯುವುದಿಲ್ಲ.
Don't you care?	ನಿಮಗೆ ಕಾಳಜಿ ಇಲ್ಲವೇ?
That can't last.	ಅದು ಉಳಿಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
Today is Sunday.	ಇಂದು ಭಾನುವಾರ.
Have you ever given money to a beggar?	ನೀವು ಎಂದಾದರೂ ಭಿಕ್ಷುಕನಿಗೆ ಹಣವನ್ನು ನೀಡಿದ್ದೀರಾ?
What if the unthinkable should happen?	ಯೋಚಿಸಲಾಗದು ಸಂಭವಿಸಿದರೆ ಏನು?
You're half right.	ನೀವು ಅರ್ಧ ಸರಿ.
We have had more snow than usual this winter.	ಈ ಚಳಿಗಾಲದಲ್ಲಿ ನಾವು ಸಾಮಾನ್ಯಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಹಿಮವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ.
It won't take long.	ಇದು ಹೆಚ್ಚು ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ.
My uncle said that he jogs every morning.	ನನ್ನ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ ಅವರು ಪ್ರತಿದಿನ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಜಾಗಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
He seldom writes to his father.	ಅವನು ತನ್ನ ತಂದೆಗೆ ವಿರಳವಾಗಿ ಬರೆಯುತ್ತಾನೆ.
He's crying.	ಅವನು ಅಳುತ್ತಾನೆ.
Where's Tom now?	ಟಾಮ್ ಈಗ ಎಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ?
Is that deliberate?	ಅದು ಉದ್ದೇಶಪೂರ್ವಕವೇ?
Do you mind if I take off my sweater?	ನಾನು ನನ್ನ ಸ್ವೆಟರ್ ಅನ್ನು ತೆಗೆದರೆ ಪರವಾಗಿಲ್ಲವೇ?
She went to rehab and straightened herself out.	ಅವಳು ಪುನರ್ವಸತಿಗೆ ಹೋದಳು ಮತ್ತು ತನ್ನನ್ನು ತಾನೇ ನೇರಗೊಳಿಸಿದಳು.
That sounds stupid.	ಅದು ಮೂರ್ಖತನದಂತೆ ತೋರುತ್ತದೆ.
I think my German isn't very good.	ನನ್ನ ಜರ್ಮನ್ ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
We never learned what happened or why.	ಏನಾಯಿತು ಅಥವಾ ಏಕೆ ಎಂದು ನಾವು ಎಂದಿಗೂ ಕಲಿಯಲಿಲ್ಲ.
Be serious.	ಗಂಭೀರವಾಗಿರು.
Don't tell Father about this.	ಈ ವಿಷಯ ತಂದೆಗೆ ಹೇಳಬೇಡ.
I'm always forgetting people's names.	ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ಜನರ ಹೆಸರುಗಳನ್ನು ಮರೆತುಬಿಡುತ್ತೇನೆ.
I can't do this job alone.	ನಾನೊಬ್ಬನೇ ಈ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
Do you want me to handle this?	ನಾನು ಇದನ್ನು ನಿಭಾಯಿಸಬೇಕೆಂದು ನೀವು ಬಯಸುತ್ತೀರಾ?
Tell Tom what you mean.	ನೀವು ಏನು ಹೇಳುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ಟಾಮ್ಗೆ ಹೇಳಿ.
Tom adopted Mary's three children.	ಟಾಮ್ ಮೇರಿಯ ಮೂರು ಮಕ್ಕಳನ್ನು ದತ್ತು ಪಡೆದರು.
Tom didn't do anything else.	ಟಾಮ್ ಬೇರೆ ಏನನ್ನೂ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ.
You're too hard on yourself.	ನಿಮ್ಮ ಮೇಲೆ ನೀವು ತುಂಬಾ ಕಷ್ಟಪಡುತ್ತೀರಿ.
I can't make promises.	ನಾನು ಭರವಸೆಗಳನ್ನು ನೀಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
We made it out of there.	ನಾವು ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೊರಬಂದೆವು.
We talked on the telephone.	ನಾವು ದೂರವಾಣಿಯಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡಿದೆವು.
You've got to go even if you don't want to.	ನೀವು ಬಯಸದಿದ್ದರೂ ನೀವು ಹೋಗಲೇಬೇಕು.
I'm no match for Tom.	ನಾನು ಟಾಮ್‌ಗೆ ಸರಿಸಾಟಿಯಲ್ಲ.
Did you say something?	ನೀವು ಏನಾದರೂ ಹೇಳಿದ್ದೀರಾ?
You're no different.	ನೀನು ಬೇರೆ ಅಲ್ಲ.
I can't stand this hot weather.	ನಾನು ಈ ಬಿಸಿ ವಾತಾವರಣವನ್ನು ಸಹಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
You're either with me or you're against me.	ನೀವು ನನ್ನೊಂದಿಗಿದ್ದೀರಿ ಅಥವಾ ನೀವು ನನ್ನ ವಿರುದ್ಧ ಇದ್ದೀರಿ.
You have the same camera as mine.	ನನ್ನದು ಅದೇ ಕ್ಯಾಮರಾ ನಿಮ್ಮಲ್ಲಿದೆ.
Have you finished your homework yet?	ನೀವು ಇನ್ನೂ ನಿಮ್ಮ ಮನೆಕೆಲಸವನ್ನು ಮುಗಿಸಿದ್ದೀರಾ?
I also noticed that.	ಅದನ್ನೂ ಗಮನಿಸಿದ್ದೇನೆ.
Please ask someone else.	ದಯವಿಟ್ಟು ಬೇರೆಯವರನ್ನು ಕೇಳಿ.
Wait one second.	ಒಂದು ಸೆಕೆಂಡ್ ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿ.
I went camping with my family.	ನಾನು ನನ್ನ ಕುಟುಂಬದೊಂದಿಗೆ ಶಿಬಿರಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದೆ.
Tom says he doesn't want to study French.	ಟಾಮ್ ಅವರು ಫ್ರೆಂಚ್ ಕಲಿಯಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ.
I've already apologized for that.	ಅದಕ್ಕಾಗಿ ನಾನು ಈಗಾಗಲೇ ಕ್ಷಮೆಯಾಚಿಸಿದ್ದೇನೆ.
They look happy.	ಅವರು ಸಂತೋಷವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಾರೆ.
Do you fly frequently?	ನೀವು ಆಗಾಗ್ಗೆ ಹಾರುತ್ತೀರಾ?
What's in the file?	ಕಡತದಲ್ಲಿ ಏನಿದೆ?
What do you see in him?	ನೀವು ಅವನಲ್ಲಿ ಏನು ನೋಡುತ್ತೀರಿ?
This dress fits me very well.	ಈ ಉಡುಗೆ ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಹಿಡಿಸುತ್ತದೆ.
I don't like being controlled.	ನಾನು ನಿಯಂತ್ರಿಸಲು ಇಷ್ಟಪಡುವುದಿಲ್ಲ.
We work every day but Sunday.	ನಾವು ಪ್ರತಿದಿನ ಆದರೆ ಭಾನುವಾರ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ.
Tom fell asleep while driving and caused an accident.	ಚಾಲನೆ ಮಾಡುವಾಗ ಟಾಮ್ ನಿದ್ರೆಗೆ ಜಾರಿದರು ಮತ್ತು ಅಪಘಾತಕ್ಕೆ ಕಾರಣರಾದರು.
We'll discuss it later.	ನಾವು ಅದನ್ನು ನಂತರ ಚರ್ಚಿಸುತ್ತೇವೆ.
Tom fixed everything.	ಟಾಮ್ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಸರಿಪಡಿಸಿದರು.
They have enough money.	ಅವರ ಬಳಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಹಣವಿದೆ.
It's not easy to thread a needle.	ಸೂಜಿಯನ್ನು ಥ್ರೆಡ್ ಮಾಡುವುದು ಸುಲಭವಲ್ಲ.
Are you still upset about what happened?	ಏನಾಯಿತು ಎಂದು ನೀವು ಇನ್ನೂ ಅಸಮಾಧಾನಗೊಂಡಿದ್ದೀರಾ?
Tom's parents were asleep when he got home.	ಟಾಮ್ ಮನೆಗೆ ಬಂದಾಗ ಅವರ ಪೋಷಕರು ಮಲಗಿದ್ದರು.
Tom says that's a lie.	ಇದು ಸುಳ್ಳು ಎಂದು ಟಾಮ್ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ.
He gave me authority to fire them.	ಅವರನ್ನು ವಜಾಮಾಡುವ ಅಧಿಕಾರವನ್ನು ನನಗೆ ಕೊಟ್ಟನು.
How is it going?	ಅದು ಹೇಗೆ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ?
It will cost around 10,000 yen.	ಇದರ ಬೆಲೆ ಸುಮಾರು 10,000 ಯೆನ್.
He tried to restrain his anger.	ಅವನು ತನ್ನ ಕೋಪವನ್ನು ತಡೆಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದನು.
He wrote to me from time to time.	ಅವರು ಕಾಲಕಾಲಕ್ಕೆ ನನಗೆ ಬರೆದರು.
I gave them a present for their anniversary.	ಅವರ ವಾರ್ಷಿಕೋತ್ಸವಕ್ಕೆ ನಾನು ಉಡುಗೊರೆಯನ್ನು ನೀಡಿದ್ದೇನೆ.
They're very fond of him.	ಅವರು ಅವನನ್ನು ತುಂಬಾ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾರೆ.
This is my room.	ಇದು ನನ್ನ ಕೊಠಡಿ.
Our feelings towards him are mixed.	ಅವನ ಬಗ್ಗೆ ನಮ್ಮ ಭಾವನೆಗಳು ಮಿಶ್ರವಾಗಿವೆ.
I don't know why you want me to do that.	ನಾನು ಯಾಕೆ ಹಾಗೆ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನೀವು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
What's going to happen?	ಏನಾಗಲಿದೆ?
I want this luggage taken to my room at once.	ಈ ಸಾಮಾನು ಸರಂಜಾಮುಗಳನ್ನು ಒಮ್ಮೆಗೇ ನನ್ನ ಕೋಣೆಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಬೇಕು.
I'm sorry I shot you.	ಕ್ಷಮಿಸಿ ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಹೊಡೆದಿದ್ದೇನೆ.
I'm strong enough.	ನಾನು ಸಾಕಷ್ಟು ಬಲಶಾಲಿಯಾಗಿದ್ದೇನೆ.
I was beginning to worry about you.	ನನಗೆ ನಿನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಂತೆ ಶುರುವಾಗಿತ್ತು.
Don't do that.	ಹಾಗೆ ಮಾಡಬೇಡ.
They were acting strangely.	ಅವರು ವಿಚಿತ್ರವಾಗಿ ವರ್ತಿಸುತ್ತಿದ್ದರು.
I don't really understand this.	ನನಗೆ ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅರ್ಥವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
Find somebody else.	ಬೇರೊಬ್ಬರನ್ನು ಹುಡುಕಿ.
I was beaten.	ನನಗೆ ಹೊಡೆಯಲಾಯಿತು.
It's already dark outside.	ಆಗಲೇ ಹೊರಗೆ ಕತ್ತಲು.
You were jealous, weren't you?	ನೀವು ಅಸೂಯೆ ಪಟ್ಟಿದ್ದೀರಿ, ಅಲ್ಲವೇ?
Those who want to remain may do so.	ಉಳಿಯಲು ಬಯಸುವವರು ಹಾಗೆ ಮಾಡಬಹುದು.
Tom talked too much and let the secret slip.	ಟಾಮ್ ತುಂಬಾ ಮಾತನಾಡಿದರು ಮತ್ತು ರಹಸ್ಯವನ್ನು ಸ್ಲಿಪ್ ಮಾಡಲು ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟರು.
I hate spinach.	ನಾನು ಪಾಲಕವನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೇನೆ.
He came running.	ಓಡಿ ಬಂದ.
He had fifty dollars.	ಅವನ ಬಳಿ ಐವತ್ತು ಡಾಲರ್ ಇತ್ತು.
He fell down on the ice and hurt his leg.	ಅವನು ಮಂಜುಗಡ್ಡೆಯ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದು ಅವನ ಕಾಲಿಗೆ ನೋವುಂಟುಮಾಡಿದನು.
Do you have any plans for tonight?	ಟುನೈಟ್‌ಗೆ ನೀವು ಯಾವುದೇ ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಾ?
I don't speak fast.	ನಾನು ವೇಗವಾಗಿ ಮಾತನಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
The children were left to fend for themselves.	ಮಕ್ಕಳು ತಮ್ಮ ಪಾಡಿಗೆ ತಾವೇ ಉಳಿದಿದ್ದರು.
What do you think of this plan?	ಈ ಯೋಜನೆಯ ಬಗ್ಗೆ ನಿಮ್ಮ ಅಭಿಪ್ರಾಯವೇನು?
There's a cat there.	ಅಲ್ಲೊಂದು ಬೆಕ್ಕು ಇದೆ.
I gather you were hurt.	ನೀವು ಗಾಯಗೊಂಡಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತೇನೆ.
I did smoke when I was young.	ನಾನು ಚಿಕ್ಕವನಿದ್ದಾಗ ಧೂಮಪಾನ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೆ.
It's a matter of when, not if.	ಅದು ಯಾವಾಗ ಎಂಬುದಷ್ಟೇ ಅಲ್ಲ.
Since you're tired, you should rest.	ನೀವು ದಣಿದಿರುವುದರಿಂದ, ನೀವು ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯಬೇಕು.
I borrow books from the city library.	ನಾನು ನಗರದ ಗ್ರಂಥಾಲಯದಿಂದ ಪುಸ್ತಕಗಳನ್ನು ಎರವಲು ಪಡೆಯುತ್ತೇನೆ.
I figured you'd want to know.	ನೀವು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
Why do you really want to lose weight?	ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತೂಕ ಇಳಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಏಕೆ ಬಯಸುತ್ತೀರಿ?
Does this bus go to the center of town?	ಈ ಬಸ್ ಪಟ್ಟಣದ ಮಧ್ಯಭಾಗಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತದೆಯೇ?
He is a good doctor.	ಅವರೊಬ್ಬ ಒಳ್ಳೆಯ ವೈದ್ಯ.
The heat's preventing me from sleeping.	ಶಾಖವು ನನ್ನನ್ನು ನಿದ್ರಿಸುವುದನ್ನು ತಡೆಯುತ್ತದೆ.
It takes years to master a foreign language.	ವಿದೇಶಿ ಭಾಷೆಯನ್ನು ಕರಗತ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ವರ್ಷಗಳೇ ಬೇಕು.
I'm very happy to be back home.	ನಾನು ಮನೆಗೆ ಮರಳಲು ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ.
Since I had a slight fever, I stayed in bed.	ನನಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಜ್ವರ ಬಂದಿದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಹಾಸಿಗೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದೆ.
Summer has ended.	ಬೇಸಿಗೆ ಮುಗಿದಿದೆ.
Do I have it right?	ನಾನು ಅದನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆಯೇ?
Do you feel all right?	ನಿಮಗೆ ಎಲ್ಲವೂ ಸರಿ ಅನಿಸುತ್ತಿದೆಯೇ?
I want to know what this is all about.	ಇದು ಏನು ಎಂದು ತಿಳಿಯಲು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Just try it out.	ಇದನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ ನೋಡಿ.
I want you to listen carefully.	ನೀವು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಕೇಳಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I have a rough idea where it is.	ಅದು ಎಲ್ಲಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಸ್ಥೂಲ ಕಲ್ಪನೆ ಇದೆ.
How did you get to know about her?	ಅವಳ ಬಗ್ಗೆ ನಿನಗೆ ಹೇಗೆ ಗೊತ್ತಾಯಿತು?
I bet you're busy.	ನೀವು ಕಾರ್ಯನಿರತರಾಗಿರುವಿರಿ ಎಂದು ನಾನು ಬಾಜಿ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
Do I have to spell this out for you?	ನಾನು ಇದನ್ನು ನಿಮಗಾಗಿ ಉಚ್ಚರಿಸಬೇಕೇ?
What were you thinking?	ನೀವು ಏನು ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದಿರಿ?
I see you've made a friend.	ನೀವು ಸ್ನೇಹಿತರನ್ನು ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
Do you want some sugar in your coffee?	ನಿಮ್ಮ ಕಾಫಿಯಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಕ್ಕರೆ ಬೇಕೇ?
Your name, please.	ದಯವಿಟ್ಟು ನಿಮ್ಮ ಹೆಸರು ತಿಳಿಸಿ.
Tom can't help you.	ಟಾಮ್ ನಿಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
You're better than me.	ನೀವು ನನಗಿಂತ ಉತ್ತಮರು.
Don't throw away this magazine.	ಈ ಪತ್ರಿಕೆಯನ್ನು ಎಸೆಯಬೇಡಿ.
I forgot to telephone him today.	ನಾನು ಇಂದು ಅವನಿಗೆ ಫೋನ್ ಮಾಡಲು ಮರೆತಿದ್ದೇನೆ.
Have you been up all night?	ನೀವು ರಾತ್ರಿಯಿಡೀ ಎದ್ದಿದ್ದೀರಾ?
She is anxious to meet you.	ಅವಳು ನಿನ್ನನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗಲು ಉತ್ಸುಕಳಾಗಿದ್ದಾಳೆ.
I hear that she's a famous actress.	ಅವರು ಪ್ರಸಿದ್ಧ ನಟಿ ಎಂದು ನಾನು ಕೇಳಿದೆ.
I forgot his phone number.	ನಾನು ಅವರ ಫೋನ್ ಸಂಖ್ಯೆಯನ್ನು ಮರೆತಿದ್ದೇನೆ.
He didn't want to sell the book.	ಅವರು ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ಬಯಸಲಿಲ್ಲ.
What do you do when you don't have time to eat lunch?	ಊಟಕ್ಕೆ ಸಮಯವಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಏನು ಮಾಡುತ್ತೀರಿ?
I think you'll regret it if you don't go with us.	ನೀವು ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಹೋಗದಿದ್ದರೆ ನೀವು ವಿಷಾದಿಸುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I'm Korean.	ನಾನು ಕೊರಿಯನ್.
Take a break.	ವಿರಾಮ ತೆಗೆದುಕೋ.
He's waiting for the train to leave.	ಅವನು ರೈಲು ಹೊರಡಲು ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
Let's speak in English.	ಇಂಗ್ಲಿಷ್‌ನಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡೋಣ.
We're just nervous.	ನಾವು ಕೇವಲ ಉದ್ವಿಗ್ನರಾಗಿದ್ದೇವೆ.
He didn't like to be punished.	ಅವನಿಗೆ ಶಿಕ್ಷೆಯಾಗುವುದು ಇಷ್ಟವಿರಲಿಲ್ಲ.
Tom is blind.	ಟಾಮ್ ಕುರುಡ.
They drank coffee.	ಅವರು ಕಾಫಿ ಕುಡಿದರು.
Can anybody else answer?	ಬೇರೆ ಯಾರಾದರೂ ಉತ್ತರಿಸಬಹುದೇ?
I'd never let that happen.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಸಂಭವಿಸಲು ಎಂದಿಗೂ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ.
Don't cheat him.	ಅವನಿಗೆ ಮೋಸ ಮಾಡಬೇಡ.
I didn't see anything strange.	ನಾನು ವಿಚಿತ್ರವಾಗಿ ಏನನ್ನೂ ನೋಡಲಿಲ್ಲ.
I will be working on my report all day tomorrow.	ನಾನು ನಾಳೆ ಇಡೀ ದಿನ ನನ್ನ ವರದಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
Your brother wasn't at school today.	ನಿಮ್ಮ ಸಹೋದರ ಇಂದು ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಇರಲಿಲ್ಲ.
She often goes to the movies with him.	ಅವಳು ಅವನೊಂದಿಗೆ ಆಗಾಗ್ಗೆ ಚಲನಚಿತ್ರಗಳಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾಳೆ.
Are you sure they can do this?	ಅವರು ಇದನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು ಎಂದು ನಿಮಗೆ ಖಚಿತವಾಗಿದೆಯೇ?
Every dog has his day.	ಪ್ರತಿ ನಾಯಿಗೂ ತನ್ನ ದಿನವಿದೆ.
You look younger.	ನೀವು ಚಿಕ್ಕವರಂತೆ ಕಾಣುತ್ತೀರಿ.
She has a 10 percent interest in the company.	ಅವಳು ಕಂಪನಿಯಲ್ಲಿ 10 ಪ್ರತಿಶತದಷ್ಟು ಆಸಕ್ತಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾಳೆ.
There's something under the bed.	ಹಾಸಿಗೆಯ ಕೆಳಗೆ ಏನೋ ಇದೆ.
We spent the weekend with friends.	ನಾವು ವಾರಾಂತ್ಯವನ್ನು ಸ್ನೇಹಿತರೊಂದಿಗೆ ಕಳೆದಿದ್ದೇವೆ.
He came after you left.	ನೀನು ಹೋದ ನಂತರ ಅವನು ಬಂದನು.
I'm looking for my wallet. Have you seen it?	ನಾನು ನನ್ನ ಕೈಚೀಲವನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ನೀವು ಅದನ್ನು ನೋಡಿದ್ದೀರಾ?
Tom eventually joined the navy.	ಟಾಮ್ ಅಂತಿಮವಾಗಿ ನೌಕಾಪಡೆಗೆ ಸೇರಿದರು.
He wrote to me yesterday.	ಅವರು ನಿನ್ನೆ ನನಗೆ ಪತ್ರ ಬರೆದಿದ್ದಾರೆ.
English is also studied in China.	ಚೀನಾದಲ್ಲಿ ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಅನ್ನು ಸಹ ಅಧ್ಯಯನ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ.
I think you'd better come back home.	ನೀವು ಮನೆಗೆ ಹಿಂತಿರುಗುವುದು ಉತ್ತಮ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Mary is not wearing a bra.	ಮೇರಿ ಬ್ರಾ ಧರಿಸಿಲ್ಲ.
My father's car is new.	ನನ್ನ ತಂದೆಯ ಕಾರು ಹೊಸದು.
I just want to say thanks to you all.	ನಾನು ನಿಮ್ಮೆಲ್ಲರಿಗೂ ಧನ್ಯವಾದ ಹೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I know that there was a big church here.	ಇಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡ ಚರ್ಚ್ ಇತ್ತು ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
He gets up as early as five every morning.	ಅವನು ಪ್ರತಿದಿನ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಐದು ಗಂಟೆಗೆ ಬೇಗನೆ ಎದ್ದೇಳುತ್ತಾನೆ.
She asked him to call her later, but he forgot to.	ನಂತರ ಅವಳನ್ನು ಕರೆಯಲು ಅವಳು ಅವನನ್ನು ಕೇಳಿದಳು, ಆದರೆ ಅವನು ಅದನ್ನು ಮರೆತನು.
The light is green.	ಬೆಳಕು ಹಸಿರು.
Turn around, please.	ದಯವಿಟ್ಟು ತಿರುಗಿ.
Tom never used to smoke, but he does now.	ಟಾಮ್ ಎಂದಿಗೂ ಧೂಮಪಾನ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಈಗ ಅವನು ಧೂಮಪಾನ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
I have been to the airport to see him off.	ನಾನು ಅವನನ್ನು ನೋಡಲು ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದೆ.
I came to see Tom.	ನಾನು ಟಾಮ್ ಅನ್ನು ನೋಡಲು ಬಂದೆ.
I don't have as much free time as you do.	ನಿನ್ನಷ್ಟು ಬಿಡುವಿನ ಸಮಯ ನನಗಿಲ್ಲ.
Is the window open?	ಕಿಟಕಿ ತೆರೆದಿದೆಯೇ?
She bought him a sweater, but he hated the color.	ಅವಳು ಅವನಿಗೆ ಸ್ವೆಟರ್ ಖರೀದಿಸಿದಳು, ಆದರೆ ಅವನು ಬಣ್ಣವನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತಿದ್ದನು.
Tom isn't really as rich as everyone thinks he is.	ಟಾಮ್ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಎಲ್ಲರೂ ಯೋಚಿಸುವಷ್ಟು ಶ್ರೀಮಂತನಲ್ಲ.
I want to be here with you.	ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಇರಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I'd like to go to college.	ನಾನು ಕಾಲೇಜಿಗೆ ಹೋಗಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Tom told me he was wounded.	ಟಾಮ್ ಅವರು ಗಾಯಗೊಂಡಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
I have no idea what you're talking about.	ನೀವು ಏನು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
Which is your favorite team?	ನಿಮ್ಮ ನೆಚ್ಚಿನ ತಂಡ ಯಾವುದು?
Doesn't that smell great?	ಅದು ಅದ್ಭುತವಾದ ವಾಸನೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲವೇ?
He can speak Russian, too.	ಅವರು ರಷ್ಯನ್ ಭಾಷೆಯನ್ನೂ ಮಾತನಾಡಬಲ್ಲರು.
I have a little money with me.	ನನ್ನ ಬಳಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಹಣವಿದೆ.
You should have telephoned in advance.	ನೀವು ಮುಂಚಿತವಾಗಿ ಫೋನ್ ಮಾಡಿರಬೇಕು.
It may have been Tom that wrote this note.	ಈ ಟಿಪ್ಪಣಿಯನ್ನು ಬರೆದದ್ದು ಟಾಮ್ ಆಗಿರಬಹುದು.
Why didn't you tell me?	ನನಗೆ ಯಾಕೆ ಹೇಳಲಿಲ್ಲ?
I can't accept this theory.	ನಾನು ಈ ಸಿದ್ಧಾಂತವನ್ನು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
I like that answer.	ನನಗೆ ಆ ಉತ್ತರ ಇಷ್ಟ.
Can you promise me you won't tell Tom?	ನೀವು ಟಾಮ್‌ಗೆ ಹೇಳುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ಭರವಸೆ ನೀಡಬಹುದೇ?
There are around three thousand mosques in Istanbul.	ಇಸ್ತಾನ್‌ಬುಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು ಮೂರು ಸಾವಿರ ಮಸೀದಿಗಳಿವೆ.
I'm in the bathtub.	ನಾನು ಸ್ನಾನದ ತೊಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ.
Do men cry?	ಪುರುಷರು ಅಳುತ್ತಾರೆಯೇ?
You're not sick.	ನಿಮಗೆ ಅನಾರೋಗ್ಯವಿಲ್ಲ.
She earns more than she spends.	ಅವಳು ಖರ್ಚು ಮಾಡುವುದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಗಳಿಸುತ್ತಾಳೆ.
Mom and Dad are very nervous.	ಅಪ್ಪ ಅಮ್ಮ ತುಂಬಾ ನರ್ವಸ್ ಆಗಿದ್ದಾರೆ.
I love poetry.	ನಾನು ಕವಿತೆಯನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ.
You're observant.	ನೀವು ಗಮನಿಸುತ್ತಿರುವಿರಿ.
What direction does your house face?	ನಿಮ್ಮ ಮನೆ ಯಾವ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿದೆ?
He is less patient than his brother.	ಅವನು ತನ್ನ ಸಹೋದರನಿಗಿಂತ ಕಡಿಮೆ ತಾಳ್ಮೆ ಹೊಂದಿದ್ದಾನೆ.
Who was the girl you were talking to?	ನೀನು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಹುಡುಗಿ ಯಾರು?
He's sure that he'll pass the next exam.	ಮುಂದಿನ ಪರೀಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ ಉತ್ತೀರ್ಣನಾಗುವುದು ಖಚಿತ.
I got dizzy.	ನನಗೆ ತಲೆಸುತ್ತು ಬಂತು.
It's still in good condition.	ಇದು ಇನ್ನೂ ಉತ್ತಮ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದೆ.
Try to be more punctual from now on.	ಇಂದಿನಿಂದ ಹೆಚ್ಚು ಸಮಯಪ್ರಜ್ಞೆಯಿಂದ ಇರಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ.
Where's the nearest bathroom?	ಹತ್ತಿರದ ಬಾತ್ರೂಮ್ ಎಲ್ಲಿದೆ?
Are you just going to stand there all day?	ನೀವು ಇಡೀ ದಿನ ಅಲ್ಲಿಯೇ ನಿಲ್ಲಲು ಹೋಗುತ್ತೀರಾ?
Tom made a list of places he wants to visit.	ಟಾಮ್ ಅವರು ಭೇಟಿ ನೀಡಲು ಬಯಸುವ ಸ್ಥಳಗಳ ಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ಮಾಡಿದರು.
He doctored his report.	ಅವರು ತಮ್ಮ ವರದಿಯನ್ನು ಡಾಕ್ಟರೇಟ್ ಮಾಡಿದರು.
He stared at me from head to foot.	ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ತಲೆಯಿಂದ ಪಾದದವರೆಗೆ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದನು.
Come on, sing with me.	ಬನ್ನಿ, ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಹಾಡಿ.
The troops had plenty of arms.	ಪಡೆಗಳು ಸಾಕಷ್ಟು ಶಸ್ತ್ರಾಸ್ತ್ರಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದವು.
The soldiers had more powerful weapons.	ಸೈನಿಕರು ಹೆಚ್ಚು ಶಕ್ತಿಶಾಲಿ ಆಯುಧಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರು.
What kind of person would do that kind of thing?	ಯಾವ ರೀತಿಯ ವ್ಯಕ್ತಿ ಅಂತಹ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಾನೆ?
They love this song.	ಅವರು ಈ ಹಾಡನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾರೆ.
Have you ever kissed another girl?	ನೀವು ಎಂದಾದರೂ ಇನ್ನೊಬ್ಬ ಹುಡುಗಿಯನ್ನು ಚುಂಬಿಸಿದ್ದೀರಾ?
I don't quite believe what he says.	ಅವನು ಹೇಳುವುದನ್ನು ನಾನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ನಂಬುವುದಿಲ್ಲ.
It is a love song.	ಅದೊಂದು ಪ್ರೇಮಗೀತೆ.
The first attack missed the target.	ಮೊದಲ ದಾಳಿ ಗುರಿ ತಪ್ಪಿತು.
I missed seeing that movie. Did you see it?	ನಾನು ಆ ಸಿನಿಮಾ ನೋಡುವುದನ್ನು ಮಿಸ್ ಮಾಡಿಕೊಂಡೆ. ನೀನು ಅದನ್ನು ನೋಡಿದೆಯಾ?
Tom was genuinely worried about Mary.	ಟಾಮ್ ಮೇರಿ ಬಗ್ಗೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಚಿಂತಿತರಾಗಿದ್ದರು.
Are you on your way home?	ನೀವು ಮನೆಗೆ ಹೋಗುವ ದಾರಿಯಲ್ಲಿದ್ದೀರಾ?
They looked as if they would cry.	ಅವರು ಅಳುತ್ತಾರೆ ಎಂಬಂತೆ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದರು.
This is by far the best method.	ಇದು ಇಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ವಿಧಾನವಾಗಿದೆ.
I'll quit.	ನಾನು ಬಿಡುತ್ತೇನೆ.
We got separated.	ನಾವು ಬೇರ್ಪಟ್ಟಿದ್ದೇವೆ.
We want it back.	ನಾವು ಅದನ್ನು ಮರಳಿ ಬಯಸುತ್ತೇವೆ.
I just love bargain sales.	ನಾನು ಚೌಕಾಶಿ ಮಾರಾಟವನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ.
Check these out.	ಇವುಗಳನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ.
All our children go to school in Boston.	ನಮ್ಮ ಮಕ್ಕಳೆಲ್ಲ ಬೋಸ್ಟನ್‌ನಲ್ಲಿ ಶಾಲೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾರೆ.
No one was present.	ಯಾರೂ ಇರಲಿಲ್ಲ.
Who are you trying to impress?	ನೀವು ಯಾರನ್ನು ಮೆಚ್ಚಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?
There was nobody there.	ಅಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಇರಲಿಲ್ಲ.
Could you repeat that, please?	ದಯವಿಟ್ಟು ನೀವು ಅದನ್ನು ಪುನರಾವರ್ತಿಸಬಹುದೇ?
Please visit us at your convenience.	ದಯವಿಟ್ಟು ನಿಮ್ಮ ಅನುಕೂಲಕ್ಕೆ ತಕ್ಕಂತೆ ನಮ್ಮನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡಿ.
Why were they scared?	ಅವರು ಏಕೆ ಹೆದರುತ್ತಿದ್ದರು?
I hope we didn't wake you.	ನಾವು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಎಚ್ಚರಗೊಳಿಸಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Your necktie matches your suit.	ನಿಮ್ಮ ನೆಕ್ಟೈ ನಿಮ್ಮ ಸೂಟ್ಗೆ ಹೊಂದಿಕೆಯಾಗುತ್ತದೆ.
Let's stop talking and start working.	ಮಾತು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡೋಣ.
Try it once again.	ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ.
I went on with my reading.	ನಾನು ನನ್ನ ಓದನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸಿದೆ.
We've seen drastic changes since then.	ಅಂದಿನಿಂದ ನಾವು ತೀವ್ರ ಬದಲಾವಣೆಗಳನ್ನು ನೋಡಿದ್ದೇವೆ.
I cannot describe my feelings.	ನನ್ನ ಭಾವನೆಗಳನ್ನು ವಿವರಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
Tom struggles with this concept.	ಟಾಮ್ ಈ ಪರಿಕಲ್ಪನೆಯೊಂದಿಗೆ ಹೋರಾಡುತ್ತಾನೆ.
I'm not wearing this.	ನಾನು ಇದನ್ನು ಧರಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ.
How did you come by this painting?	ಈ ಚಿತ್ರಕಲೆಗೆ ನೀವು ಹೇಗೆ ಬಂದಿದ್ದೀರಿ?
I like picnics.	ನಾನು ಪಿಕ್ನಿಕ್ಗಳನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ.
They're just for you.	ಅವರು ನಿಮಗಾಗಿ ಮಾತ್ರ.
We're not invited.	ನಮಗೆ ಆಹ್ವಾನವಿಲ್ಲ.
I stayed up all night.	ರಾತ್ರಿಯಿಡೀ ಎಚ್ಚರವಾಗಿದ್ದೆ.
Sorry, but I am unable to do so.	ಕ್ಷಮಿಸಿ, ಆದರೆ ನನಗೆ ಹಾಗೆ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
I don't want to be different.	ನಾನು ವಿಭಿನ್ನವಾಗಿರಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
Are you sure you can do this?	ನೀವು ಇದನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು ಎಂದು ನೀವು ಖಚಿತವಾಗಿ ಬಯಸುವಿರಾ?
She really wants to go.	ಅವಳು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಹೋಗಲು ಬಯಸುತ್ತಾಳೆ.
That's all I have for you.	ನಿನಗಾಗಿ ನನ್ನ ಬಳಿ ಇದೆ ಅಷ್ಟೆ.
I have some stuff to do at home.	ನನಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಮಾಡಲು ಕೆಲವು ಕೆಲಸಗಳಿವೆ.
Why don't I drive you?	ನಾನೇಕೆ ನಿನ್ನನ್ನು ಓಡಿಸಬಾರದು?
Let me give you a bit of advice.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಲಹೆ ನೀಡುತ್ತೇನೆ.
I knew you liked me even though you never showed it.	ನೀವು ಅದನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ತೋರಿಸದಿದ್ದರೂ ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿತ್ತು.
I don't like snow.	ನನಗೆ ಹಿಮ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ.
Are you going to attend the meeting?	ನೀವು ಸಭೆಗೆ ಹಾಜರಾಗಲು ಹೋಗುತ್ತೀರಾ?
What are your duties?	ನಿಮ್ಮ ಕರ್ತವ್ಯಗಳೇನು?
I had to get out of there.	ನಾನು ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೊರಡಬೇಕಿತ್ತು.
I know just what you need.	ನಿಮಗೆ ಏನು ಬೇಕು ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
Do you have a cellphone?	ನಿಮ್ಮ ಬಳಿ ಸೆಲ್‌ಫೋನ್ ಇದೆಯೇ?
Wires carry electricity.	ತಂತಿಗಳು ವಿದ್ಯುತ್ ಅನ್ನು ಸಾಗಿಸುತ್ತವೆ.
Can you help me paint my house?	ನನ್ನ ಮನೆಗೆ ಬಣ್ಣ ಬಳಿಯಲು ನೀವು ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಹುದೇ?
You tried to stop Tom from doing that, didn't you?	ನೀವು ಟಾಮ್ ಅನ್ನು ಹಾಗೆ ಮಾಡದಂತೆ ತಡೆಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ್ದೀರಿ, ಅಲ್ಲವೇ?
They can't believe it.	ಅವರು ಅದನ್ನು ನಂಬಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
How do you know so much about it?	ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ನಿನಗೆಷ್ಟು ಗೊತ್ತು ಹೇಗೆ?
Don't be so hard on yourself.	ನಿಮ್ಮ ಮೇಲೆ ತುಂಬಾ ಕಷ್ಟಪಡಬೇಡಿ.
He stopped drinking.	ಅವನು ಕುಡಿಯುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿದನು.
He didn't eat anything yesterday.	ಅವನು ನಿನ್ನೆ ಏನನ್ನೂ ತಿನ್ನಲಿಲ್ಲ.
You should have taken a chance then.	ಆಗ ನೀವು ಒಂದು ಅವಕಾಶವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
He was put in prison.	ಅವರನ್ನು ಜೈಲಿಗೆ ಹಾಕಲಾಯಿತು.
This is the office in which he works.	ಅವರು ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಕಚೇರಿ ಇದು.
I warned you once.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಒಮ್ಮೆ ಎಚ್ಚರಿಕೆ ನೀಡಿದ್ದೆ.
I know who you are.	ನೀನು ಯಾರೆಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತು.
What I can do for you?	ನಾನು ನಿಮಗಾಗಿ ಏನು ಮಾಡಬಹುದು?
Please take off your hat.	ದಯವಿಟ್ಟು ನಿಮ್ಮ ಟೋಪಿ ತೆಗೆಯಿರಿ.
That restaurant is too expensive for me.	ಆ ರೆಸ್ಟೋರೆಂಟ್ ನನಗೆ ತುಂಬಾ ದುಬಾರಿಯಾಗಿದೆ.
I found the book I had long been looking for.	ನಾನು ಬಹಳ ದಿನಗಳಿಂದ ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದ ಪುಸ್ತಕ ಸಿಕ್ಕಿತು.
Why would you ever want to do a job like that?	ನೀವು ಎಂದಾದರೂ ಅಂತಹ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡಲು ಏಕೆ ಬಯಸುತ್ತೀರಿ?
They are exhausted.	ಅವರು ದಣಿದಿದ್ದಾರೆ.
Let's get this party started!	ಈ ಪಕ್ಷವನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸೋಣ!
Tom is very difficult to get along with.	ಟಾಮ್ ಜೊತೆಯಾಗುವುದು ತುಂಬಾ ಕಷ್ಟ.
My cat is going to have kittens next month.	ನನ್ನ ಬೆಕ್ಕು ಮುಂದಿನ ತಿಂಗಳು ಬೆಕ್ಕುಗಳನ್ನು ಹೊಂದಲಿದೆ.
I don't like being inside.	ನಾನು ಒಳಗೆ ಇರಲು ಇಷ್ಟಪಡುವುದಿಲ್ಲ.
I'm invited to a party tonight.	ಇಂದು ರಾತ್ರಿ ಪಾರ್ಟಿಗೆ ನನ್ನನ್ನು ಆಹ್ವಾನಿಸಲಾಗಿದೆ.
They are matters which we need to discuss.	ಅವು ನಾವು ಚರ್ಚಿಸಬೇಕಾದ ವಿಷಯಗಳು.
You're drunk.	ನೀವು ಕುಡಿದಿದ್ದೀರಿ.
She's gone on a trip.	ಅವಳು ಪ್ರವಾಸಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದಾಳೆ.
We've sold all the tickets.	ನಾವು ಎಲ್ಲಾ ಟಿಕೆಟ್‌ಗಳನ್ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ.
The war began three years later.	ಮೂರು ವರ್ಷಗಳ ನಂತರ ಯುದ್ಧ ಪ್ರಾರಂಭವಾಯಿತು.
How can I become rich?	ನಾನು ಶ್ರೀಮಂತನಾಗುವುದು ಹೇಗೆ?
Why are you protesting against the government?	ಸರ್ಕಾರದ ವಿರುದ್ಧ ಏಕೆ ಪ್ರತಿಭಟನೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?
I want to buy something to eat.	ನಾನು ತಿನ್ನಲು ಏನನ್ನಾದರೂ ಖರೀದಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
We're not the only ones who've made mistakes.	ನಾವು ಮಾತ್ರ ತಪ್ಪು ಮಾಡಿದವರಲ್ಲ.
I understand your language.	ನಿಮ್ಮ ಭಾಷೆ ನನಗೆ ಅರ್ಥವಾಗುತ್ತದೆ.
Thanks for supporting me.	ನನ್ನನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
His company went under during the crisis.	ಬಿಕ್ಕಟ್ಟಿನ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಅವರ ಕಂಪನಿಯು ಕುಸಿಯಿತು.
Money opens all doors.	ಹಣವು ಎಲ್ಲಾ ಬಾಗಿಲುಗಳನ್ನು ತೆರೆಯುತ್ತದೆ.
That's never happened to me before.	ಇದು ನನಗೆ ಹಿಂದೆಂದೂ ಸಂಭವಿಸಿಲ್ಲ.
Have you ever been hypnotized?	ನೀವು ಎಂದಾದರೂ ಸಂಮೋಹನಕ್ಕೆ ಒಳಗಾಗಿದ್ದೀರಾ?
Tom went home with Mary.	ಟಾಮ್ ಮೇರಿಯೊಂದಿಗೆ ಮನೆಗೆ ಹೋದರು.
Some of the crew were drowned.	ಕೆಲವು ಸಿಬ್ಬಂದಿ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿದರು.
I've seen this before.	ನಾನು ಇದನ್ನು ಮೊದಲು ನೋಡಿದ್ದೇನೆ.
This desk is broken.	ಈ ಡೆಸ್ಕ್ ಒಡೆದಿದೆ.
Tom passed most of the time fishing.	ಟಾಮ್ ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಮಯವನ್ನು ಮೀನುಗಾರಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಕಳೆದರು.
Tom didn't say a word.	ಟಾಮ್ ಒಂದು ಮಾತನ್ನೂ ಹೇಳಲಿಲ್ಲ.
I want to start over.	ನಾನು ಮತ್ತೆ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
She explained to him why she couldn't visit him.	ಅವಳು ಅವನನ್ನು ಏಕೆ ಭೇಟಿ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ಅವನಿಗೆ ವಿವರಿಸಿದಳು.
What kind of movie do you want to watch?	ನೀವು ಯಾವ ರೀತಿಯ ಚಲನಚಿತ್ರವನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ?
I had to make a choice.	ನಾನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿತ್ತು.
I'll do it according to your instructions.	ನಿಮ್ಮ ಸೂಚನೆಗಳ ಪ್ರಕಾರ ನಾನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
Get on with it.	ಅದರೊಂದಿಗೆ ಮುಂದುವರಿಯಿರಿ.
I need hand lotion.	ನನಗೆ ಕೈ ಲೋಷನ್ ಬೇಕು.
Why doesn't anybody help you?	ಯಾರೂ ನಿಮಗೆ ಏಕೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ?
The more chocolate you eat, the fatter you'll get.	ನೀವು ಹೆಚ್ಚು ಚಾಕೊಲೇಟ್ ತಿನ್ನುತ್ತೀರಿ, ನೀವು ದಪ್ಪವಾಗುತ್ತೀರಿ.
That's what I'm worried about.	ಅದಕ್ಕೇ ನನ್ನ ಚಿಂತೆ.
Would you slow down a little?	ನೀವು ಸ್ವಲ್ಪ ನಿಧಾನಗೊಳಿಸುತ್ತೀರಾ?
Who was the woman you were talking to?	ನೀವು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಮಹಿಳೆ ಯಾರು?
I asked him about the accident.	ನಾನು ಅಪಘಾತದ ಬಗ್ಗೆ ಕೇಳಿದೆ.
He's not very good at it.	ಅವನು ಅದರಲ್ಲಿ ತುಂಬಾ ಒಳ್ಳೆಯವನಲ್ಲ.
Nobody is forcing you to do this.	ಇದನ್ನು ಮಾಡಲು ಯಾರೂ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಒತ್ತಾಯಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
I want to leave this place quickly.	ನಾನು ಈ ಸ್ಥಳವನ್ನು ಬೇಗನೆ ಬಿಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Things are not what they seem.	ವಿಷಯಗಳು ಅವರು ತೋರುತ್ತಿರುವಂತೆ ಅಲ್ಲ.
I don't eat as much meat as I used to.	ನಾನು ಮೊದಲಿನಂತೆ ಮಾಂಸವನ್ನು ತಿನ್ನುವುದಿಲ್ಲ.
How did you find us?	ನೀವು ನಮ್ಮನ್ನು ಹೇಗೆ ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ?
Did you encounter any problems?	ನೀವು ಯಾವುದೇ ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ಎದುರಿಸಿದ್ದೀರಾ?
You're so mean.	ನೀವು ತುಂಬಾ ಕೆಟ್ಟವರು.
Who is standing there?	ಅಲ್ಲಿ ಯಾರು ನಿಂತಿದ್ದಾರೆ?
A dog will bark at strangers.	ನಾಯಿಯು ಅಪರಿಚಿತರನ್ನು ನೋಡಿ ಬೊಗಳುತ್ತದೆ.
I never thought I'd be happy to see you.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ನೋಡಿ ಸಂತೋಷಪಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ಯೋಚಿಸಲಿಲ್ಲ.
What time did you close the store last night?	ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ನೀವು ಎಷ್ಟು ಗಂಟೆಗೆ ಅಂಗಡಿಯನ್ನು ಮುಚ್ಚಿದ್ದೀರಿ?
I haven't eaten all day.	ನಾನು ಇಡೀ ದಿನ ಊಟ ಮಾಡಿಲ್ಲ.
What makes you think that Tom will listen to me?	ಟಾಮ್ ನನ್ನ ಮಾತನ್ನು ಕೇಳುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನೀವು ಏನು ಯೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ?
I want to stay here a couple more days.	ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ಇನ್ನೂ ಒಂದೆರಡು ದಿನ ಇರಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Do you plan to buy that car?	ನೀವು ಆ ಕಾರನ್ನು ಖರೀದಿಸಲು ಯೋಜಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಾ?
He doesn't even remember what happened last night.	ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ಏನಾಯಿತು ಎಂದು ಅವನಿಗೆ ನೆನಪಿಲ್ಲ.
I don't want to offend you.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಅಪರಾಧ ಮಾಡಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
She didn't have a brother.	ಅವಳಿಗೆ ಒಬ್ಬ ಸಹೋದರ ಇರಲಿಲ್ಲ.
It's hard to steal from a thief.	ಕಳ್ಳನಿಂದ ಕದಿಯುವುದು ಕಷ್ಟ.
You can go back to bed.	ನೀವು ಮತ್ತೆ ಮಲಗಬಹುದು.
I will do anything to please her.	ಅವಳನ್ನು ಮೆಚ್ಚಿಸಲು ನಾನು ಏನು ಬೇಕಾದರೂ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
She gave him all the money that she had.	ತನ್ನಲ್ಲಿದ್ದ ಹಣವನ್ನೆಲ್ಲಾ ಅವನಿಗೆ ಕೊಟ್ಟಳು.
Tell them what you told me.	ನೀವು ನನಗೆ ಹೇಳಿದ್ದನ್ನು ಅವರಿಗೆ ಹೇಳಿ.
This is the village where he was born.	ಇದು ಅವರು ಹುಟ್ಟಿದ ಗ್ರಾಮ.
I'll get you a towel.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಟವೆಲ್ ತರುತ್ತೇನೆ.
Your friends are waiting for you.	ನಿಮ್ಮ ಸ್ನೇಹಿತರು ನಿಮಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
I'll be upstairs if you need me.	ನಿಮಗೆ ಬೇಕಾದರೆ ನಾನು ಮೇಲಕ್ಕೆ ಇರುತ್ತೇನೆ.
I was incredibly bored.	ನನಗೆ ನಂಬಲಾಗದಷ್ಟು ಬೇಸರವಾಯಿತು.
Get out of the classroom.	ತರಗತಿಯಿಂದ ಹೊರಬನ್ನಿ.
I'm realistic.	ನಾನು ವಾಸ್ತವಿಕ.
I just couldn't resist doing that.	ನಾನು ಹಾಗೆ ಮಾಡುವುದನ್ನು ವಿರೋಧಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ.
I know a lot of people don't agree with me.	ಬಹಳಷ್ಟು ಜನರು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಒಪ್ಪುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
I'll walk out with you.	ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಹೊರನಡೆಯುತ್ತೇನೆ.
I could've married Tom.	ನಾನು ಟಾಮ್ ಅನ್ನು ಮದುವೆಯಾಗಬಹುದಿತ್ತು.
No one was punished for the fiasco.	ವೈಫಲ್ಯಕ್ಕಾಗಿ ಯಾರಿಗೂ ಶಿಕ್ಷೆಯಾಗಲಿಲ್ಲ.
Are you sure that you haven't forgotten anything?	ನೀವು ಏನನ್ನೂ ಮರೆತಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ಖಚಿತವಾಗಿದೆಯೇ?
The child is learning quickly.	ಮಗು ಬೇಗನೆ ಕಲಿಯುತ್ತಿದೆ.
I'm fed up with him.	ನಾನು ಅವನಿಂದ ಬೇಸತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
I can be there in an hour.	ನಾನು ಒಂದು ಗಂಟೆಯಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬರಬಹುದು.
I'm glad I invited you.	ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಆಹ್ವಾನಿಸಿದ್ದಕ್ಕೆ ನನಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ.
I thought you'd be alone.	ನೀನು ಒಬ್ಬಂಟಿಯಾಗಿರುತ್ತೇನೆ ಎಂದುಕೊಂಡೆ.
His hair is so long it reaches the floor.	ಅವನ ಕೂದಲು ತುಂಬಾ ಉದ್ದವಾಗಿದೆ, ಅದು ನೆಲವನ್ನು ತಲುಪುತ್ತದೆ.
Tom paused to catch his breath.	ಟಾಮ್ ತನ್ನ ಉಸಿರನ್ನು ಹಿಡಿಯಲು ವಿರಾಮಗೊಳಿಸಿದನು.
It wasn't funny at all.	ಇದು ತಮಾಷೆಯಾಗಿರಲಿಲ್ಲ.
She pulled my shirt.	ಅವಳು ನನ್ನ ಅಂಗಿಯನ್ನು ಎಳೆದಳು.
I thought my parents would be proud of me.	ನನ್ನ ಪೋಷಕರು ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಮ್ಮೆಪಡುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
He fought until the end.	ಅವರು ಕೊನೆಯವರೆಗೂ ಹೋರಾಡಿದರು.
The airline sent my suitcase to Boston by mistake.	ಏರ್‌ಲೈನ್ ನನ್ನ ಸೂಟ್‌ಕೇಸ್ ಅನ್ನು ಬೋಸ್ಟನ್‌ಗೆ ತಪ್ಪಾಗಿ ಕಳುಹಿಸಿದೆ.
Is my laundry ready?	ನನ್ನ ಲಾಂಡ್ರಿ ಸಿದ್ಧವಾಗಿದೆಯೇ?
I'd like to improve my French.	ನನ್ನ ಫ್ರೆಂಚ್ ಅನ್ನು ಸುಧಾರಿಸಲು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Be fair.	ನ್ಯಾಯಯುತವಾಗಿರಿ.
Do I need to be at the meeting on Monday?	ನಾನು ಸೋಮವಾರದ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಇರಬೇಕೇ?
He has left already.	ಅವನು ಈಗಾಗಲೇ ಹೊರಟು ಹೋಗಿದ್ದಾನೆ.
Everybody calls me Tom.	ಎಲ್ಲರೂ ನನ್ನನ್ನು ಟಾಮ್ ಎಂದು ಕರೆಯುತ್ತಾರೆ.
Did you read everything?	ನೀವು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಓದಿದ್ದೀರಾ?
He wears a bow tie every day.	ಅವನು ಪ್ರತಿದಿನ ಬಿಲ್ಲು ಟೈ ಧರಿಸುತ್ತಾನೆ.
Don't buy me presents anymore.	ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ನನಗೆ ಉಡುಗೊರೆಗಳನ್ನು ಖರೀದಿಸಬೇಡಿ.
I wish I could afford to buy a car like that.	ನಾನು ಅಂತಹ ಕಾರನ್ನು ಖರೀದಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I can't believe I finally managed to meet you.	ನಾನು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗಲು ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ನಂಬಲಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
They agreed to start early.	ಅವರು ಬೇಗನೆ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡರು.
Hold on for a few minutes, will you?	ಕೆಲವು ನಿಮಿಷಗಳ ಕಾಲ ತಡೆದುಕೊಳ್ಳಿ, ನೀವು?
I should've married your sister instead of you.	ನಿನ್ನ ಬದಲು ನಿನ್ನ ತಂಗಿಯನ್ನು ನಾನು ಮದುವೆಯಾಗಬೇಕಿತ್ತು.
He has a loud voice.	ಅವನಿಗೆ ದೊಡ್ಡ ಧ್ವನಿ ಇದೆ.
Have you read the leading article in today's paper?	ನೀವು ಇಂದಿನ ಪತ್ರಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಮುಖ ಲೇಖನವನ್ನು ಓದಿದ್ದೀರಾ?
She said she would be back soon.	ಅವಳು ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಹಿಂತಿರುಗುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿದಳು.
Who can blame you?	ನಿಮ್ಮನ್ನು ಯಾರು ದೂಷಿಸಬಹುದು?
This is what'll happen.	ಇದೇ ಆಗುವುದು.
I think that will be all for today.	ಇಂದಿಗೆ ಅಷ್ಟೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I wish today were Friday.	ಇಂದು ಶುಕ್ರವಾರ ಎಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I take a bath every day.	ನಾನು ಪ್ರತಿದಿನ ಸ್ನಾನ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
I don't remember anything happening.	ನನಗೆ ಏನಾಯಿತು ಎಂದು ನೆನಪಿಲ್ಲ.
It took half an hour.	ಇದು ಅರ್ಧ ಗಂಟೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿತು.
I feel lonely.	ನನಗೆ ಒಂಟಿತನ ಕಾಡುತ್ತಿದೆ.
This oil painting dates from the 17th century.	ಈ ತೈಲ ವರ್ಣಚಿತ್ರವು 17 ನೇ ಶತಮಾನದಿಂದ ಬಂದಿದೆ.
It's all over for us.	ನಮಗೆ ಎಲ್ಲಾ ಮುಗಿದಿದೆ.
Ultraviolet rays are harmful to us.	ನೇರಳಾತೀತ ಕಿರಣಗಳು ನಮಗೆ ಹಾನಿಕಾರಕ.
If only I'd been a little taller!	ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಎತ್ತರವಾಗಿದ್ದಿದ್ದರೆ!
The car is ready.	ಕಾರು ಸಿದ್ಧವಾಗಿದೆ.
I need to get something to eat.	ನನಗೆ ತಿನ್ನಲು ಏನಾದರೂ ಸಿಗಬೇಕು.
Did you forget something?	ನೀವು ಏನನ್ನಾದರೂ ಮರೆತಿದ್ದೀರಾ?
What are you two staring at?	ನೀವಿಬ್ಬರು ಏನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?
It's hard to resist temptation.	ಪ್ರಲೋಭನೆಯನ್ನು ವಿರೋಧಿಸುವುದು ಕಷ್ಟ.
She advised him to use a bicycle.	ಸೈಕಲ್ ಉಪಯೋಗಿಸಿ ಎಂದು ಸಲಹೆ ನೀಡಿದಳು.
Tom didn't have anything else.	ಟಾಮ್‌ಗೆ ಬೇರೆ ಏನೂ ಇರಲಿಲ್ಲ.
I am very sad.	ನನಗೆ ತುಂಬಾ ದುಃಖವಾಗಿದೆ.
There's a lot to do.	ಮಾಡಲು ಬಹಳಷ್ಟಿದೆ.
They eat meat once a week.	ಅವರು ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಮಾಂಸವನ್ನು ತಿನ್ನುತ್ತಾರೆ.
Tom, I'm happy for you.	ಟಾಮ್, ನಾನು ನಿಮಗಾಗಿ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದೇನೆ.
Try to learn a little English.	ಸ್ವಲ್ಪ ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಕಲಿಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ.
Would you want to live like that?	ನೀವು ಹಾಗೆ ಬದುಕಲು ಬಯಸುವಿರಾ?
Are you sure you don't want coffee?	ನಿಮಗೆ ಕಾಫಿ ಬೇಡವೆಂದು ಖಚಿತವೇ?
He was holding a large box in his arms.	ಅವನು ತನ್ನ ತೋಳುಗಳಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯನ್ನು ಹಿಡಿದಿದ್ದನು.
I lost my sunglasses.	ನಾನು ನನ್ನ ಸನ್ಗ್ಲಾಸ್ ಕಳೆದುಕೊಂಡೆ.
Do you know who I am?	ನಾನು ಯಾರೆಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆಯೇ?
I want you to do this.	ನೀವು ಇದನ್ನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
There is little money left.	ಸ್ವಲ್ಪ ಹಣ ಉಳಿದಿದೆ.
Tom met Mary on the way to school.	ಟಾಮ್ ಶಾಲೆಗೆ ಹೋಗುವ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಮೇರಿಯನ್ನು ಭೇಟಿಯಾದರು.
Our TV is out of order.	ನಮ್ಮ ಟಿವಿ ಸರಿಯಾಗಿಲ್ಲ.
We have to do better.	ನಾವು ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಮಾಡಬೇಕು.
Don't believe what she says.	ಅವಳು ಹೇಳುವುದನ್ನು ನಂಬಬೇಡ.
You don't have to sing.	ನೀವು ಹಾಡಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ.
We heard shots in the distance.	ನಾವು ದೂರದಲ್ಲಿ ಹೊಡೆತಗಳನ್ನು ಕೇಳಿದ್ದೇವೆ.
I told you not to call me Tom, didn't I?	ನನ್ನನ್ನು ಟಾಮ್ ಎಂದು ಕರೆಯಬೇಡಿ ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳಿದೆ, ಅಲ್ಲವೇ?
Everyone worked very hard.	ಎಲ್ಲರೂ ತುಂಬಾ ಕಷ್ಟಪಟ್ಟರು.
Ask me anything!	ನನ್ನನ್ನು ಎನಾದರು ಕೇಳು!
The results were far from satisfactory.	ಫಲಿತಾಂಶಗಳು ತೃಪ್ತಿಕರವಾಗಿಲ್ಲ.
Are you happy with how you look?	ನೀವು ಹೇಗೆ ಕಾಣುತ್ತೀರಿ ಎಂಬುದರ ಬಗ್ಗೆ ನಿಮಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆಯೇ?
I am going to study.	ನಾನು ಓದಲು ಹೋಗುತಿದ್ದೇನೆ.
That's how it was.	ಅದು ಹೇಗಿತ್ತು.
If it happens to rain tomorrow I'll stay at home.	ನಾಳೆ ಮಳೆ ಬಂದರೆ ನಾನು ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಇರುತ್ತೇನೆ.
It reminds me of my childhood.	ಇದು ನನ್ನ ಬಾಲ್ಯವನ್ನು ನೆನಪಿಸುತ್ತದೆ.
You seem happy.	ನೀವು ಸಂತೋಷವಾಗಿರುತ್ತೀರಿ.
How much is it?	ಇದು ಎಷ್ಟು?
I'll see you again this afternoon.	ನಾನು ಇಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಮತ್ತೆ ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
They supplied the war victims with food.	ಅವರು ಯುದ್ಧ ಸಂತ್ರಸ್ತರಿಗೆ ಆಹಾರವನ್ನು ಪೂರೈಸಿದರು.
What're you drinking?	ನೀವು ಏನು ಕುಡಿಯುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?
We'll begin work soon.	ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಕೆಲಸ ಆರಂಭಿಸುತ್ತೇವೆ.
You're going to have to leave.	ನೀನು ಹೊರಡಲೇಬೇಕು.
The troops were annihilated.	ಪಡೆಗಳು ನಾಶವಾದವು.
I'm involved.	ನಾನು ಭಾಗಿಯಾಗಿದ್ದೇನೆ.
His family did not have much money.	ಅವರ ಕುಟುಂಬದ ಬಳಿ ಹೆಚ್ಚು ಹಣವಿರಲಿಲ್ಲ.
I always have a couple of beach towels in my car.	ನನ್ನ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ಒಂದೆರಡು ಬೀಚ್ ಟವೆಲ್‌ಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ.
Are you proud of yourself?	ನಿಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆ ನೀವು ಹೆಮ್ಮೆಪಡುತ್ತೀರಾ?
This isn't your office.	ಇದು ನಿಮ್ಮ ಕಚೇರಿ ಅಲ್ಲ.
That's what I'm trying to do.	ಅದನ್ನೇ ನಾನು ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
I like to talk.	ನಾನು ಮಾತನಾಡಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ.
He hung a lamp from the ceiling.	ಅವನು ಚಾವಣಿಯಿಂದ ದೀಪವನ್ನು ನೇತುಹಾಕಿದನು.
I did that.	ನಾನು ಹಾಗೆ ಮಾಡಿದೆ.
I can't imagine life on another planet.	ನಾನು ಇನ್ನೊಂದು ಗ್ರಹದಲ್ಲಿ ಜೀವನವನ್ನು ಊಹಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
I own a horse.	ನಾನು ಕುದುರೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ.
You did nothing wrong.	ನೀನು ತಪ್ಪು ಮಾಡಿಲ್ಲ.
This T-shirt is too small for me.	ಈ ಟಿ ಶರ್ಟ್ ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಚಿಕ್ಕದಾಗಿದೆ.
I have some news for you.	ನಾನು ನಿಮಗಾಗಿ ಕೆಲವು ಸುದ್ದಿಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ.
Tom despises Mary.	ಟಾಮ್ ಮೇರಿಯನ್ನು ತಿರಸ್ಕರಿಸುತ್ತಾನೆ.
What are your intentions?	ನಿಮ್ಮ ಉದ್ದೇಶಗಳೇನು?
Did you enjoy the party yesterday?	ನೀವು ನಿನ್ನೆ ಪಾರ್ಟಿಯನ್ನು ಆನಂದಿಸಿದ್ದೀರಾ?
A nice day, isn't it? Why not go out for a walk?	ಒಳ್ಳೆಯ ದಿನ, ಅಲ್ಲವೇ? ವಾಕ್ ಮಾಡಲು ಏಕೆ ಹೋಗಬಾರದು?
He is not a singer, but an actor.	ಅವರು ಗಾಯಕನಲ್ಲ, ಆದರೆ ನಟ.
I don't know why Tom is whispering.	ಟಾಮ್ ಏಕೆ ಪಿಸುಗುಟ್ಟುತ್ತಿದ್ದಾರೋ ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
That's not something I would joke about.	ನಾನು ತಮಾಷೆ ಮಾಡುವ ವಿಷಯವಲ್ಲ.
That's how most people do it.	ಹೆಚ್ಚಿನ ಜನರು ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.
Not all baby animals are cute.	ಎಲ್ಲಾ ಮರಿ ಪ್ರಾಣಿಗಳು ಮುದ್ದಾದವುಗಳಲ್ಲ.
That's what I'm saying.	ಅದನ್ನೇ ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
My uncle now lives in comfort.	ನನ್ನ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ ಈಗ ಆರಾಮವಾಗಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
It's still in limbo.	ಅದು ಇನ್ನೂ ಅತಂತ್ರ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದೆ.
If that guitar were not so expensive, I could buy it.	ಆ ಗಿಟಾರ್ ಅಷ್ಟು ದುಬಾರಿಯಲ್ಲದಿದ್ದರೆ, ನಾನು ಅದನ್ನು ಖರೀದಿಸಬಹುದು.
I'm going to a monster truck rally.	ನಾನು ದೈತ್ಯಾಕಾರದ ಟ್ರಕ್ ರ್ಯಾಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
I wish to make a complaint.	ನಾನು ದೂರು ನೀಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
How long do you have to eat lunch?	ನೀವು ಎಷ್ಟು ದಿನ ಊಟ ಮಾಡಬೇಕು?
I have a question.	ನನಗೆ ಒಂದು ಪ್ರಶ್ನೆ ಇದೆ.
I really should be getting to bed.	ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಮಲಗಬೇಕು.
Do you know something I don't know?	ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲದ ವಿಷಯ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆಯೇ?
At least you'll have something to write home about.	ಕನಿಷ್ಠ ನಿಮ್ಮ ಮನೆಗೆ ಬರೆಯಲು ಏನಾದರೂ ಇರುತ್ತದೆ.
I thought you'd be happy.	ನೀವು ಸಂತೋಷವಾಗಿರುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
I promise you I'll never leave you.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಭರವಸೆ ನೀಡುತ್ತೇನೆ.
There wasn't anyone in the room.	ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಇರಲಿಲ್ಲ.
Leave the room as it is.	ಕೋಣೆಯನ್ನು ಹಾಗೆಯೇ ಬಿಡಿ.
It's transparent.	ಇದು ಪಾರದರ್ಶಕವಾಗಿದೆ.
I should've added more salt.	ನಾನು ಹೆಚ್ಚು ಉಪ್ಪನ್ನು ಸೇರಿಸಬೇಕಾಗಿತ್ತು.
A stranger spoke to me on the bus.	ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ಅಪರಿಚಿತರು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಿದರು.
When he finds out, he won't be happy.	ಅವನು ಕಂಡುಕೊಂಡಾಗ, ಅವನು ಸಂತೋಷವಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ.
I don't have the slightest clue.	ನನಗೆ ಸಣ್ಣ ಸುಳಿವೂ ಇಲ್ಲ.
I'll get rid of them.	ನಾನು ಅವುಗಳನ್ನು ತೊಡೆದುಹಾಕುತ್ತೇನೆ.
I like dogs very much.	ನನಗೆ ನಾಯಿಗಳೆಂದರೆ ತುಂಬಾ ಇಷ್ಟ.
What time will dinner be served?	ಯಾವ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಭೋಜನವನ್ನು ನೀಡಲಾಗುತ್ತದೆ?
It hurts.	ಇದು ನೋವುಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ.
Stay with us for a few days.	ಕೆಲವು ದಿನಗಳ ಕಾಲ ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಇರಿ.
Don't make me come after you.	ನನ್ನನ್ನು ನಿನ್ನ ಹಿಂದೆ ಬರುವಂತೆ ಮಾಡಬೇಡ.
This time, I think you're right.	ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ, ನೀವು ಸರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
My sister and I went to the castle.	ನನ್ನ ತಂಗಿ ಮತ್ತು ನಾನು ಕೋಟೆಗೆ ಹೋದೆವು.
Tom sat behind his desk.	ಟಾಮ್ ತನ್ನ ಮೇಜಿನ ಹಿಂದೆ ಕುಳಿತನು.
The price of vegetables varies from day to day.	ತರಕಾರಿಗಳ ಬೆಲೆ ದಿನದಿಂದ ದಿನಕ್ಕೆ ಬದಲಾಗುತ್ತದೆ.
You're very understanding.	ನೀವು ತುಂಬಾ ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ.
I thought I told you to stay in the car.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಇರಲು ಹೇಳಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
I caught a cold.	ನನಗೆ ಶೀತ ಬಂತು.
Thanks a lot for your help.	ನಿಮ್ಮ ಸಹಾಯಕ್ಕಾಗಿ ತುಂಬಾ ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
Tom is no ordinary man.	ಟಾಮ್ ಸಾಮಾನ್ಯ ವ್ಯಕ್ತಿಯಲ್ಲ.
My mom told me that I was fat.	ನಾನು ದಪ್ಪಗಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಅಮ್ಮ ಹೇಳಿದ್ದರು.
You have no proof.	ನಿಮ್ಮ ಬಳಿ ಯಾವುದೇ ಪುರಾವೆ ಇಲ್ಲ.
Could I have the bill, please?	ದಯವಿಟ್ಟು ನಾನು ಬಿಲ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಬಹುದೇ?
I thought you wanted a divorce.	ನಿನಗೆ ವಿಚ್ಛೇದನ ಬೇಕು ಎಂದುಕೊಂಡೆ.
Your friends sound nice.	ನಿಮ್ಮ ಸ್ನೇಹಿತರು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಧ್ವನಿಸುತ್ತಾರೆ.
I'm a little angry with you.	ನನಗೆ ನಿನ್ನ ಮೇಲೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಕೋಪವಿದೆ.
To tell the truth, she is my cousin.	ನಿಜ ಹೇಳಬೇಕೆಂದರೆ ಅವಳು ನನ್ನ ಸೋದರ ಸಂಬಂಧಿ.
I think Tom is a coward.	ಟಾಮ್ ಒಬ್ಬ ಹೇಡಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I'm only going to say this once.	ನಾನು ಇದನ್ನು ಒಮ್ಮೆ ಮಾತ್ರ ಹೇಳಲು ಹೊರಟಿದ್ದೇನೆ.
You're temperamental.	ನೀವು ಮನೋಧರ್ಮದವರು.
I don't have to answer your questions.	ನಿಮ್ಮ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಿಗೆ ನಾನು ಉತ್ತರಿಸಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ.
She is a particularily interesting person.	ಅವಳು ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕ ವ್ಯಕ್ತಿ.
I want you out of here by tomorrow.	ನಾಳೆಯೊಳಗೆ ನೀನು ಇಲ್ಲಿಂದ ಹೋಗಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Tom is a real charmer.	ಟಾಮ್ ನಿಜವಾದ ಮೋಡಿಗಾರ.
I think we can do it.	ನಾವು ಅದನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Tom is guilty.	ಟಾಮ್ ತಪ್ಪಿತಸ್ಥ.
Cook for me.	ನನಗಾಗಿ ಅಡುಗೆ ಮಾಡಿ.
We love you so much.	ನಾವು ನಿನ್ನನ್ನು ತುಂಬಾ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇವೆ.
Sorry, I didn't mean to interrupt.	ಕ್ಷಮಿಸಿ, ನಾನು ಅಡ್ಡಿಪಡಿಸುವ ಉದ್ದೇಶವನ್ನು ಹೊಂದಿರಲಿಲ್ಲ.
We're just tired.	ನಾವು ಸುಸ್ತಾಗಿದ್ದೇವೆ.
Let's go downtown.	ಪೇಟೆಗೆ ಹೋಗೋಣ.
I never should've told Tom my password.	ನನ್ನ ಪಾಸ್‌ವರ್ಡ್ ಅನ್ನು ನಾನು ಟಾಮ್‌ಗೆ ಹೇಳಬಾರದಿತ್ತು.
I am glad to accept your invitation.	ನಿಮ್ಮ ಆಹ್ವಾನವನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಲು ನನಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ.
We'd better get out of here.	ನಾವು ಇಲ್ಲಿಂದ ಹೋಗುವುದು ಉತ್ತಮ.
We have to get up early tomorrow morning.	ನಾಳೆ ಬೆಳಗ್ಗೆ ಬೇಗ ಏಳಬೇಕು.
This is a big project.	ಇದೊಂದು ದೊಡ್ಡ ಯೋಜನೆ.
Tom ate what little food he had left.	ಟಾಮ್ ಅವರು ಉಳಿದಿದ್ದ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಹಾರವನ್ನು ಸೇವಿಸಿದರು.
He has three older sisters.	ಅವರಿಗೆ ಮೂವರು ಹಿರಿಯ ಸಹೋದರಿಯರಿದ್ದಾರೆ.
Don't look at us.	ನಮ್ಮತ್ತ ನೋಡಬೇಡಿ.
How many did you want?	ನಿಮಗೆ ಎಷ್ಟು ಬೇಕಿತ್ತು?
I want to hear you play the piano.	ನೀವು ಪಿಯಾನೋ ನುಡಿಸುವುದನ್ನು ನಾನು ಕೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Tom needed a good job.	ಟಾಮ್‌ಗೆ ಒಳ್ಳೆಯ ಕೆಲಸ ಬೇಕಿತ್ತು.
I like that job.	ನನಗೆ ಆ ಕೆಲಸ ಇಷ್ಟ.
The accident happened at that intersection.	ಆ ಸಂದಿಯಲ್ಲಿ ಅಪಘಾತ ಸಂಭವಿಸಿದೆ.
Don't try to be a hero.	ನಾಯಕನಾಗಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಬೇಡಿ.
I've never read a novel in French.	ನಾನು ಫ್ರೆಂಚ್ ಕಾದಂಬರಿಯನ್ನು ಓದಿಲ್ಲ.
Let me see it.	ನಾನು ಅದನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
You ran a red light.	ನೀವು ಕೆಂಪು ದೀಪವನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿದ್ದೀರಿ.
You have to judge the case without bias.	ಪಕ್ಷಪಾತವಿಲ್ಲದೆ ಪ್ರಕರಣವನ್ನು ನಿರ್ಣಯಿಸಬೇಕು.
I'm used to it.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಅಭ್ಯಾಸ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ.
He got his dander up.	ಅವನು ತನ್ನ ತಲೆಹೊಟ್ಟು ಎದ್ದನು.
My driver's license will expire next week.	ನನ್ನ ಡ್ರೈವಿಂಗ್ ಲೈಸೆನ್ಸ್ ಮುಂದಿನ ವಾರ ಮುಕ್ತಾಯವಾಗಲಿದೆ.
She celebrated her fifteenth birthday yesterday.	ನಿನ್ನೆ ತನ್ನ ಹದಿನೈದನೇ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬವನ್ನು ಆಚರಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಳೆ.
Do you drink wine?	ನೀವು ವೈನ್ ಕುಡಿಯುತ್ತೀರಾ?
That couldn't happen.	ಅದು ಆಗಲಿಲ್ಲ.
We have our differences.	ನಮಗೆ ನಮ್ಮ ವ್ಯತ್ಯಾಸಗಳಿವೆ.
Where's the shopping center?	ಶಾಪಿಂಗ್ ಸೆಂಟರ್ ಎಲ್ಲಿದೆ?
I'm not privy to their decisions.	ಅವರ ನಿರ್ಧಾರಗಳಿಗೆ ನಾನು ಗೌಪ್ಯವಾಗಿಲ್ಲ.
You want to leave here, don't you?	ನೀವು ಇಲ್ಲಿಂದ ಹೊರಡಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ, ಅಲ್ಲವೇ?
The man left the restaurant without paying.	ಆ ವ್ಯಕ್ತಿ ಹಣ ನೀಡದೆ ರೆಸ್ಟೋರೆಂಟ್‌ನಿಂದ ಹೊರಟು ಹೋಗಿದ್ದಾನೆ.
That's what I did today.	ಅದನ್ನೇ ನಾನು ಇಂದು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ.
Let's wait for another 5 minutes.	ಇನ್ನೂ 5 ನಿಮಿಷ ಕಾಯೋಣ.
I met a man from Boston this afternoon.	ನಾನು ಈ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಬೋಸ್ಟನ್‌ನಿಂದ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ಭೇಟಿಯಾದೆ.
It happened that the day was my birthday.	ಆ ದಿನ ನನ್ನ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದ ದಿನವಾಗಿತ್ತು.
My daughter is getting married in June.	ಜೂನ್‌ನಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಮಗಳ ಮದುವೆ ಇದೆ.
It was careless of him to make such a mistake.	ಅಂತಹ ತಪ್ಪನ್ನು ಮಾಡಲು ಅವನ ಅಸಡ್ಡೆ.
I bought this for my boyfriend.	ನಾನು ಇದನ್ನು ನನ್ನ ಗೆಳೆಯನಿಗಾಗಿ ಖರೀದಿಸಿದೆ.
She picked up a stone.	ಅವಳು ಒಂದು ಕಲ್ಲನ್ನು ಎತ್ತಿಕೊಂಡಳು.
I feel safe.	ನಾನು ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿರುತ್ತೇನೆ.
What time is dinner?	ಊಟದ ಸಮಯ ಎಷ್ಟು?
The car broke down on the way to the airport.	ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ಹೋಗುವಾಗ ಕಾರು ಕೆಟ್ಟು ನಿಂತಿತು.
The birds were flying in a group.	ಪಕ್ಷಿಗಳು ಗುಂಪು ಗುಂಪಾಗಿ ಹಾರುತ್ತಿದ್ದವು.
I respect those who always do their best.	ಯಾವಾಗಲೂ ತಮ್ಮ ಕೈಲಾದದ್ದನ್ನು ಮಾಡುವವರನ್ನು ನಾನು ಗೌರವಿಸುತ್ತೇನೆ.
We spent hours looking for it.	ಅದಕ್ಕಾಗಿ ಗಂಟೆಗಟ್ಟಲೆ ಸಮಯ ಕಳೆದೆವು.
I don't like Tom so much.	ನಾನು ಟಾಮ್ ಅನ್ನು ತುಂಬಾ ಇಷ್ಟಪಡುವುದಿಲ್ಲ.
Do you really want to stay young forever?	ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಶಾಶ್ವತವಾಗಿ ಯುವಕರಾಗಿ ಉಳಿಯಲು ಬಯಸುವಿರಾ?
The man aimed a gun at the policeman.	ಆ ವ್ಯಕ್ತಿ ಪೊಲೀಸರತ್ತ ಬಂದೂಕನ್ನು ಗುರಿಪಡಿಸಿದ.
We've got a situation here, you know.	ನಮಗೆ ಇಲ್ಲಿ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ಇದೆ, ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
I left a message for Tom.	ನಾನು ಟಾಮ್‌ಗೆ ಸಂದೇಶವನ್ನು ಕಳುಹಿಸಿದ್ದೇನೆ.
I cannot thank you too much.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ತುಂಬಾ ಧನ್ಯವಾದ ಹೇಳಲಾರೆ.
I make it a rule to study math every day.	ನಾನು ಪ್ರತಿದಿನ ಗಣಿತವನ್ನು ಅಧ್ಯಯನ ಮಾಡುವುದನ್ನು ರೂಢಿಸುತ್ತೇನೆ.
It's natural to be nervous when the plane takes off.	ವಿಮಾನ ಟೇಕಾಫ್ ಆಗುವುದು ಸಹಜ.
Who is your favorite author?	ನಿನ್ನ ನೆಚ್ಚಿನ ಬರಹಗಾರ ಯಾರು?
My brother is eight years older than me.	ನನ್ನ ಅಣ್ಣ ನನಗಿಂತ ಎಂಟು ವರ್ಷ ದೊಡ್ಡವನು.
Do you have any left in stock?	ನಿಮ್ಮ ಬಳಿ ಸ್ಟಾಕ್ ಏನಾದರೂ ಉಳಿದಿದೆಯೇ?
You can't just not show up.	ನೀವು ತೋರಿಸದೆ ಇರಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
I want to apologize.	ನಾನು ಕ್ಷಮೆ ಕೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I'm doing my homework.	ನಾನು ನನ್ನ ಮನೆಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
I didn't even know his name.	ಅವರ ಹೆಸರೂ ಗೊತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ.
To my surprise, he refused my offer.	ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗುವಂತೆ, ಅವರು ನನ್ನ ಪ್ರಸ್ತಾಪವನ್ನು ನಿರಾಕರಿಸಿದರು.
One of the girls was left behind.	ಒಬ್ಬ ಹೆಣ್ಣುಮಗಳು ಹಿಂದೆ ಉಳಿದಿದ್ದಳು.
You knew I was here.	ನಾನು ಇಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿತ್ತು.
What did it feel like?	ಏನನ್ನಿಸಿತು?
I thought you were serious.	ನೀವು ಗಂಭೀರವಾಗಿರುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
I hope you'll come to my birthday party.	ನೀವು ನನ್ನ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದ ಸಂತೋಷಕೂಟಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
He fills the bill.	ಅವನು ಬಿಲ್ ತುಂಬುತ್ತಾನೆ.
I thought Tom was in school.	ಟಾಮ್ ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
He saved my life.	ಅವರು ನನ್ನ ಜೀವ ಉಳಿಸಿದರು.
I wasn't trying to hurt anybody.	ನಾನು ಯಾರನ್ನೂ ನೋಯಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲಿಲ್ಲ.
Give me your address.	ನನಗೆ ನಿನ್ನ ವಿಳಾಸ ಕೊಡು.
This photo was taken by Tom.	ಈ ಫೋಟೋವನ್ನು ಟಾಮ್ ತೆಗೆದಿದ್ದಾರೆ.
We'll have to pull an all-nighter.	ನಾವು ರಾತ್ರಿಯಿಡೀ ಎಳೆಯಬೇಕು.
I refreshed myself with a hot bath.	ನಾನು ಬಿಸಿನೀರಿನ ಸ್ನಾನದಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ರಿಫ್ರೆಶ್ ಮಾಡಿದೆ.
When he arrives in Tokyo, I'll call you right away.	ಅವನು ಟೋಕಿಯೊಗೆ ಬಂದಾಗ, ನಾನು ನಿಮಗೆ ಈಗಿನಿಂದಲೇ ಕರೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
My mother grows flowers in her garden.	ನನ್ನ ತಾಯಿ ತನ್ನ ತೋಟದಲ್ಲಿ ಹೂವುಗಳನ್ನು ಬೆಳೆಸುತ್ತಾಳೆ.
I have some powerful friends who can help you.	ನಿಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುವ ಕೆಲವು ಶಕ್ತಿಯುತ ಸ್ನೇಹಿತರನ್ನು ನಾನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ.
I need to know now.	ನನಗೆ ಈಗ ತಿಳಿಯಬೇಕು.
I was taking a shower then.	ಆಗ ನಾನು ಸ್ನಾನ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೆ.
I just don't remember.	ನನಗೆ ನೆನಪಿಲ್ಲ.
If you're going to kill me, I want to know why.	ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಕೊಲ್ಲಲು ಹೋದರೆ, ಏಕೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿಯಬೇಕು.
What did you hide?	ನೀವು ಏನು ಮರೆಮಾಡಿದ್ದೀರಿ?
Tom's name was on the box.	ಬಾಕ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಟಾಮ್‌ನ ಹೆಸರಿತ್ತು.
I feel empowered.	ನಾನು ಅಧಿಕಾರ ಅನುಭವಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
Can I talk to you about your son?	ನಿಮ್ಮ ಮಗನ ಬಗ್ಗೆ ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಬಹುದೇ?
I never wanted that.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ಬಯಸಲಿಲ್ಲ.
I don't want to be tied to one company.	ನಾನು ಒಂದೇ ಕಂಪನಿಗೆ ಸಂಬಂಧ ಹೊಂದಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
Strangely enough, I didn't feel any pain at all.	ವಿಚಿತ್ರವೆಂದರೆ, ನಾನು ಯಾವುದೇ ನೋವು ಅನುಭವಿಸಲಿಲ್ಲ.
That's not an issue.	ಅದು ಸಮಸ್ಯೆಯಲ್ಲ.
I am running short of money.	ನನಗೆ ಹಣದ ಕೊರತೆ ಕಾಡುತ್ತಿದೆ.
What a shock!	ಎಂತಹ ಆಘಾತ!
I never thought I'd get that lucky.	ಅಂತಹ ಅದೃಷ್ಟ ನನಗೆ ಸಿಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ಯೋಚಿಸಲಿಲ್ಲ.
I'm very glad to see you again.	ನಿಮ್ಮನ್ನು ಮತ್ತೆ ನೋಡಲು ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ.
You must take his age into account.	ನೀವು ಅವನ ವಯಸ್ಸನ್ನು ಗಣನೆಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
It affects all of us.	ಇದು ನಮ್ಮೆಲ್ಲರ ಮೇಲೆ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರುತ್ತದೆ.
Let's wait and see how things go.	ವಿಷಯಗಳು ಹೇಗೆ ನಡೆಯುತ್ತವೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಕಾದು ನೋಡೋಣ.
Try again.	ಮತ್ತೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸು.
Asia is much larger than Australia.	ಏಷ್ಯಾವು ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾಕ್ಕಿಂತ ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ.
Take off your socks, please.	ದಯವಿಟ್ಟು ನಿಮ್ಮ ಸಾಕ್ಸ್‌ಗಳನ್ನು ತೆಗೆಯಿರಿ.
I don't hear any voices.	ನನಗೆ ಯಾವುದೇ ಧ್ವನಿಗಳು ಕೇಳಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
I'm glad you could come to the party.	ನೀವು ಪಾರ್ಟಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದಕ್ಕೆ ನನಗೆ ಖುಷಿಯಾಗಿದೆ.
Please forgive me for forgetting to call you.	ನಿಮಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಲು ಮರೆತಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ದಯವಿಟ್ಟು ನನ್ನನ್ನು ಕ್ಷಮಿಸಿ.
Does he live here?	ಅವನು ಇಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಾನೆಯೇ?
What's your age?	ನಿನ್ನ ವಯಸ್ಸೇನು?
You should have been more careful with your health.	ನಿಮ್ಮ ಆರೋಗ್ಯದ ಬಗ್ಗೆ ನೀವು ಹೆಚ್ಚು ಜಾಗರೂಕರಾಗಿರಬೇಕು.
I'm afraid of dogs.	ನನಗೆ ನಾಯಿಗಳೆಂದರೆ ಭಯ.
He really makes me angry.	ಅವನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನನಗೆ ಕೋಪಗೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
You did your part.	ನಿಮ್ಮ ಪಾಲಿನ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ.
He is leaving Chicago tomorrow.	ಅವರು ನಾಳೆ ಚಿಕಾಗೋದಿಂದ ಹೊರಡಲಿದ್ದಾರೆ.
He suggested that we take a short rest.	ಸ್ವಲ್ಪ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಂತೆ ಸೂಚಿಸಿದರು.
I was astonished.	ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಯಿತು.
Don't look away.	ದೂರ ನೋಡಬೇಡಿ.
I hope he will get better.	ಅವರು ಉತ್ತಮವಾಗುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
He returned to Japan.	ಅವರು ಜಪಾನ್ಗೆ ಮರಳಿದರು.
What's your favorite color for carpets?	ಕಾರ್ಪೆಟ್‌ಗಳಿಗೆ ನಿಮ್ಮ ನೆಚ್ಚಿನ ಬಣ್ಣ ಯಾವುದು?
Rainforests provide the earth with many benefits.	ಮಳೆಕಾಡುಗಳು ಭೂಮಿಗೆ ಅನೇಕ ಪ್ರಯೋಜನಗಳನ್ನು ನೀಡುತ್ತವೆ.
The cellar is ugly, dark, and stinky.	ನೆಲಮಾಳಿಗೆಯು ಕೊಳಕು, ಕತ್ತಲೆ ಮತ್ತು ದುರ್ವಾಸನೆಯಿಂದ ಕೂಡಿದೆ.
Good luck. You'll need it.	ಒಳ್ಳೆಯದಾಗಲಿ. ನಿಮಗೆ ಇದು ಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
How exactly am I supposed to do that?	ನಾನು ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ನಿಖರವಾಗಿ ಮಾಡಬೇಕು?
Let's party.	ಪಾರ್ಟಿ ಮಾಡೋಣ.
Do I have to undress?	ನಾನು ಬಟ್ಟೆ ಬಿಚ್ಚಬೇಕೇ?
Watch closely.	ಸೂಕ್ಷ್ಮವಾಗಿ ಗಮನಿಸಿ.
We should follow his example.	ನಾವು ಅವರ ಮಾದರಿಯನ್ನು ಅನುಸರಿಸಬೇಕು.
The mayor didn't like what the journalists wrote.	ಪತ್ರಕರ್ತರು ಬರೆದದ್ದು ಮೇಯರ್ ಅವರಿಗೆ ಇಷ್ಟವಾಗಲಿಲ್ಲ.
I'm surprised to see you.	ನಿನ್ನನ್ನು ನೋಡಿ ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗಿದೆ.
It is up to you to decide what to do.	ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನಿರ್ಧರಿಸುವುದು ನಿಮಗೆ ಬಿಟ್ಟದ್ದು.
Not everyone was pleased.	ಎಲ್ಲರೂ ತೃಪ್ತರಾಗಲಿಲ್ಲ.
I hope we can still be friends.	ನಾವು ಇನ್ನೂ ಸ್ನೇಹಿತರಾಗಬಹುದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
How many hours a day does she spend in the kitchen?	ಅವಳು ದಿನಕ್ಕೆ ಎಷ್ಟು ಗಂಟೆಗಳನ್ನು ಅಡುಗೆಮನೆಯಲ್ಲಿ ಕಳೆಯುತ್ತಾಳೆ?
I'd rather be in Boston.	ನಾನು ಬೋಸ್ಟನ್‌ನಲ್ಲಿರಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I just want this to be over.	ಇದು ಮುಗಿಯಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
What will happen to her?	ಅವಳಿಗೆ ಏನಾಗುತ್ತದೆ?
You can't go yet.	ನೀವು ಇನ್ನೂ ಹೋಗಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
There was a sudden change in the situation.	ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಹಠಾತ್ ಬದಲಾವಣೆಯಾಯಿತು.
I felt uncomfortable.	ನನಗೆ ಅನಾನುಕೂಲವಾಯಿತು.
He had his shirt on inside out.	ಅವನು ತನ್ನ ಅಂಗಿಯನ್ನು ಒಳಗೆ ಹೊರಕ್ಕೆ ಹಾಕಿಕೊಂಡಿದ್ದನು.
What do you call that contraption?	ನೀವು ಅದನ್ನು ಏನೆಂದು ಕರೆಯುತ್ತೀರಿ?
I know you're busy, but I could use some help.	ನೀವು ಕಾರ್ಯನಿರತರಾಗಿರುವಿರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಹಾಯವನ್ನು ಬಳಸಬಹುದು.
You can't do both at the same time.	ನೀವು ಒಂದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಎರಡನ್ನೂ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
I had a cup of tea to keep myself awake.	ನಾನು ಎಚ್ಚರವಾಗಿರಲು ಒಂದು ಕಪ್ ಚಹಾವನ್ನು ಸೇವಿಸಿದೆ.
We're going to miss Tom.	ನಾವು ಟಾಮ್ ಅನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳಲಿದ್ದೇವೆ.
You should stay in bed.	ನೀವು ಹಾಸಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಉಳಿಯಬೇಕು.
We're all wasting time.	ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಸಮಯವನ್ನು ವ್ಯರ್ಥ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.
Tom disagrees with Mary on that matter.	ಆ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಟಾಮ್ ಮೇರಿಯನ್ನು ಒಪ್ಪುವುದಿಲ್ಲ.
I'm trying to save room for dessert.	ನಾನು ಸಿಹಿತಿಂಡಿಗಾಗಿ ಕೊಠಡಿಯನ್ನು ಉಳಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
I had to see you.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ನೋಡಬೇಕಿತ್ತು.
You're double-parked.	ನೀವು ಡಬಲ್ ಪಾರ್ಕ್ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ.
How long will the storm last?	ಚಂಡಮಾರುತವು ಎಷ್ಟು ಕಾಲ ಉಳಿಯುತ್ತದೆ?
We all like him.	ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಅವನನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇವೆ.
Don't be so lazy.	ಅಷ್ಟು ಸೋಮಾರಿಯಾಗಬೇಡ.
You must realize that by now.	ಅದನ್ನು ನೀವು ಈಗಲೇ ಅರಿತುಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
Speech is silver, silence is golden.	ಮಾತು ಬೆಳ್ಳಿ, ಮೌನ ಬಂಗಾರ.
She has brains.	ಅವಳಿಗೆ ಮೆದುಳು ಇದೆ.
Tom eventually joined the navy.	ಟಾಮ್ ಅಂತಿಮವಾಗಿ ನೌಕಾಪಡೆಗೆ ಸೇರಿದರು.
I remember meeting her somewhere.	ಅವಳನ್ನು ಎಲ್ಲೋ ಭೇಟಿಯಾದ ನೆನಪು.
He often eats breakfast there.	ಆಗಾಗ ಅಲ್ಲಿಯೇ ತಿಂಡಿ ತಿನ್ನುತ್ತಾನೆ.
Somebody's made a mistake.	ಯಾರೋ ತಪ್ಪು ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
I just cut my finger.	ನಾನು ನನ್ನ ಬೆರಳನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಿದ್ದೇನೆ.
There are some things that I don't understand.	ನನಗೆ ಅರ್ಥವಾಗದ ಕೆಲವು ವಿಷಯಗಳಿವೆ.
Parents provide protection for their children.	ಪಾಲಕರು ತಮ್ಮ ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ರಕ್ಷಣೆ ನೀಡುತ್ತಾರೆ.
I don't understand what's bothering you.	ನಿಮಗೆ ಏನು ತೊಂದರೆಯಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಅರ್ಥವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
I went there for the purpose of meeting him.	ಅವರನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ನಾನು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದೆ.
What do you feel like doing tonight?	ಇಂದು ರಾತ್ರಿ ನೀವು ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಅನಿಸುತ್ತದೆ?
Tom pulled the fire alarm.	ಟಾಮ್ ಫೈರ್ ಅಲಾರಂ ಎಳೆದ.
We complained that the room was cold.	ಕೊಠಡಿ ತಂಪಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾವು ದೂರಿದ್ದೇವೆ.
I didn't break it.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಮುರಿಯಲಿಲ್ಲ.
Are they going to fight?	ಅವರು ಹೋರಾಡಲು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾರೆಯೇ?
Wait in the waiting room.	ಕಾಯುವ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿ.
He has a passive character.	ಅವರು ನಿಷ್ಕ್ರಿಯ ಪಾತ್ರವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ.
You're not a suspect.	ನೀವು ಶಂಕಿತರಲ್ಲ.
There is a lot of work to do.	ಮಾಡಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಕೆಲಸವಿದೆ.
He's attracted to black women.	ಅವನು ಕಪ್ಪು ಮಹಿಳೆಯರತ್ತ ಆಕರ್ಷಿತನಾದನು.
Tom told me he used to be rich.	ಟಾಮ್ ಅವರು ಶ್ರೀಮಂತರಾಗಿದ್ದರು ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
He dumped me.	ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಎಸೆದನು.
Take out your notebooks.	ನಿಮ್ಮ ನೋಟ್‌ಬುಕ್‌ಗಳನ್ನು ಹೊರತೆಗೆಯಿರಿ.
I have been a teacher for 15 years.	ನಾನು 15 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಶಿಕ್ಷಕನಾಗಿದ್ದೇನೆ.
I want to know who your friends are.	ನಿಮ್ಮ ಸ್ನೇಹಿತರು ಯಾರೆಂದು ತಿಳಿಯಲು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
His cousin, whose name I forget, was a nurse.	ಅವರ ಸೋದರಸಂಬಂಧಿ, ಅವರ ಹೆಸರು ನನಗೆ ಮರೆತುಹೋಗಿದೆ, ಅವರು ನರ್ಸ್.
How many of you agree?	ನಿಮ್ಮಲ್ಲಿ ಎಷ್ಟು ಮಂದಿ ಒಪ್ಪುತ್ತಾರೆ?
Why does everyone think I'm stupid?	ನಾನು ಮೂರ್ಖ ಎಂದು ಎಲ್ಲರೂ ಏಕೆ ಭಾವಿಸುತ್ತಾರೆ?
This forum is great.	ಈ ವೇದಿಕೆ ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ.
He doesn't know what it is to be poor.	ಬಡತನ ಏನೆಂದು ಅವನಿಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
I used to be your age.	ನಾನು ನಿನ್ನ ವಯಸ್ಸಿನವನಾಗಿದ್ದೆ.
He looked up the word in his dictionary.	ಅವನು ತನ್ನ ನಿಘಂಟಿನಲ್ಲಿ ಪದವನ್ನು ನೋಡಿದನು.
No one is invulnerable.	ಯಾರೂ ಅವೇಧನೀಯರಲ್ಲ.
Latin is a dead language.	ಲ್ಯಾಟಿನ್ ಸತ್ತ ಭಾಷೆ.
There's nothing wrong with him.	ಅವನದೇನೂ ತಪ್ಪಿಲ್ಲ.
You can eat as much as you want.	ನೀವು ಎಷ್ಟು ಬೇಕಾದರೂ ತಿನ್ನಬಹುದು.
He tried to soothe the angry man.	ಅವರು ಕೋಪಗೊಂಡ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ಸಮಾಧಾನಪಡಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದರು.
I'd rather be poor than rich.	ನಾನು ಶ್ರೀಮಂತನಿಗಿಂತ ಬಡವನಾಗಿರಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Tom and Mary dated for 3 years.	ಟಾಮ್ ಮತ್ತು ಮೇರಿ 3 ವರ್ಷಗಳ ಕಾಲ ಡೇಟಿಂಗ್ ಮಾಡಿದರು.
I almost forgot to tell Tom about the party.	ಪಾರ್ಟಿಯ ಬಗ್ಗೆ ಟಾಮ್‌ಗೆ ಹೇಳಲು ನಾನು ಬಹುತೇಕ ಮರೆತಿದ್ದೇನೆ.
He got 90% in English.	ಅವರು ಇಂಗ್ಲಿಷ್‌ನಲ್ಲಿ 90% ಪಡೆದರು.
I have an interest in cello and piano.	ನನಗೆ ಸೆಲ್ಲೋ ಮತ್ತು ಪಿಯಾನೋದಲ್ಲಿ ಆಸಕ್ತಿ ಇದೆ.
I'm listening to Björk's latest song.	ನಾನು Björk ನ ಇತ್ತೀಚಿನ ಹಾಡನ್ನು ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
My grandmother became sick last week.	ಕಳೆದ ವಾರ ನನ್ನ ಅಜ್ಜಿ ಅನಾರೋಗ್ಯಕ್ಕೆ ಒಳಗಾಗಿದ್ದರು.
Your idea is definitely worth thinking about.	ನಿಮ್ಮ ಕಲ್ಪನೆಯು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಯೋಚಿಸಲು ಯೋಗ್ಯವಾಗಿದೆ.
It's ours.	ಇದು ನಮ್ಮದು.
The candle went out by itself.	ಮೇಣದಬತ್ತಿ ತನ್ನಿಂದ ತಾನೇ ಆರಿಹೋಯಿತು.
I'm leaving you tomorrow.	ನಾನು ನಾಳೆ ನಿನ್ನನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
Do you enjoy living dangerously?	ನೀವು ಅಪಾಯಕಾರಿಯಾಗಿ ಬದುಕುವುದನ್ನು ಆನಂದಿಸುತ್ತೀರಾ?
I can't see well.	ನನಗೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಿಲ್ಲ.
I think your English has improved a lot.	ನಿಮ್ಮ ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಬಹಳಷ್ಟು ಸುಧಾರಿಸಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
What if you gave a speech and nobody came?	ಭಾಷಣ ಮಾಡಿ ಯಾರೂ ಬರದಿದ್ದರೆ ಹೇಗೆ?
His house is across from mine.	ಅವರ ಮನೆ ನನ್ನ ಎದುರು ಇದೆ.
Do you sometimes give your sister money?	ನೀವು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ನಿಮ್ಮ ಸಹೋದರಿ ಹಣವನ್ನು ನೀಡುತ್ತೀರಾ?
There is no wine in that bottle.	ಆ ಬಾಟಲಿಯಲ್ಲಿ ವೈನ್ ಇಲ್ಲ.
Someone is at the door.	ಯಾರೋ ಬಾಗಿಲಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ.
Do you think I'm wasting my time?	ನಾನು ನನ್ನ ಸಮಯವನ್ನು ವ್ಯರ್ಥ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಾ?
It's a fine day.	ಇದು ಒಳ್ಳೆಯ ದಿನ.
I already did that.	ನಾನು ಈಗಾಗಲೇ ಅದನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ.
Do I look presentable?	ನಾನು ಪ್ರಸ್ತುತವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತೇನೆಯೇ?
There were only six people at the meeting.	ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಕೇವಲ ಆರು ಜನರಿದ್ದರು.
Is there any reason not to go?	ಹೋಗದಿರಲು ಏನಾದರೂ ಕಾರಣವಿದೆಯೇ?
It's nice of you to give me a lift.	ನೀವು ನನಗೆ ಲಿಫ್ಟ್ ಕೊಟ್ಟಿರುವುದು ಸಂತಸ ತಂದಿದೆ.
You're running a big risk in trusting him.	ನೀವು ಅವನನ್ನು ನಂಬುವುದರಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡ ಅಪಾಯವನ್ನು ಎದುರಿಸುತ್ತಿರುವಿರಿ.
She attempted suicide.	ಆತ್ಮಹತ್ಯೆಗೆ ಯತ್ನಿಸಿದಳು.
She stood close to her husband.	ಗಂಡನ ಹತ್ತಿರ ನಿಂತಿದ್ದಳು.
Tell me where you went.	ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದೆ ಹೇಳು.
I like going to the movies.	ನನಗೆ ಸಿನಿಮಾಗೆ ಹೋಗುವುದು ಇಷ್ಟ.
His heart beated slowly.	ಅವನ ಹೃದಯ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಬಡಿಯಿತು.
I'm getting used to eating alone.	ನಾನು ಒಬ್ಬಂಟಿಯಾಗಿ ತಿನ್ನಲು ಅಭ್ಯಾಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
She didn't want him to go out with other women.	ಅವನು ಇತರ ಮಹಿಳೆಯರೊಂದಿಗೆ ಹೋಗುವುದು ಅವಳಿಗೆ ಇಷ್ಟವಿರಲಿಲ್ಲ.
You were dying, but the doctor saved your life.	ನೀವು ಸಾಯುತ್ತಿದ್ದಿರಿ, ಆದರೆ ವೈದ್ಯರು ನಿಮ್ಮ ಜೀವವನ್ನು ಉಳಿಸಿದರು.
Cook the rice.	ಅಕ್ಕಿ ಬೇಯಿಸಿ.
We were fully satisfied.	ನಾವು ಸಂಪೂರ್ಣ ತೃಪ್ತರಾದೆವು.
Tom has braces on his teeth.	ಟಾಮ್ ತನ್ನ ಹಲ್ಲುಗಳ ಮೇಲೆ ಕಟ್ಟುಪಟ್ಟಿಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾನೆ.
I destroyed all the evidence.	ನಾನು ಎಲ್ಲಾ ಸಾಕ್ಷ್ಯಗಳನ್ನು ನಾಶಪಡಿಸಿದೆ.
How long did you stay at the party?	ನೀವು ಪಾರ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಎಷ್ಟು ದಿನ ಇದ್ದೀರಿ?
Why would anyone want to kill me?	ಯಾರಾದರೂ ನನ್ನನ್ನು ಏಕೆ ಕೊಲ್ಲಲು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ?
Do we have milk in the fridge?	ನಾವು ಫ್ರಿಜ್ನಲ್ಲಿ ಹಾಲು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆಯೇ?
Today's meeting has been canceled.	ಇಂದಿನ ಸಭೆಯನ್ನು ರದ್ದುಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ.
We're not needed.	ನಮಗೆ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ.
This one is all yours.	ಇದು ನಿಮ್ಮದು.
That's what I don't understand.	ಅದು ನನಗೆ ಅರ್ಥವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
We were forced to work hard.	ನಾವು ಕಷ್ಟಪಟ್ಟು ಕೆಲಸ ಮಾಡುವಂತೆ ಒತ್ತಾಯಿಸಲಾಯಿತು.
Do you think there's something wrong with me?	ನನ್ನಲ್ಲಿ ಏನಾದರೂ ತಪ್ಪಾಗಿದೆ ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಾ?
Tom could've been seriously injured.	ಟಾಮ್ ಗಂಭೀರವಾಗಿ ಗಾಯಗೊಂಡಿರಬಹುದು.
I put my hand on his shoulder.	ನಾನು ಅವನ ಭುಜದ ಮೇಲೆ ಕೈ ಹಾಕಿದೆ.
How's your cold?	ನಿಮ್ಮ ಚಳಿ ಹೇಗಿದೆ?
She wasn't polite to him.	ಅವಳು ಅವನಿಗೆ ಸಭ್ಯಳಾಗಿರಲಿಲ್ಲ.
I found an apartment.	ನಾನು ಅಪಾರ್ಟ್ಮೆಂಟ್ ಅನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡೆ.
That was a big surprise, wasn't it?	ಅದೊಂದು ದೊಡ್ಡ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗಿತ್ತು ಅಲ್ಲವೇ?
The more, the better.	ಹೆಚ್ಚಿದ್ದಷ್ಟೂ ಒಳ್ಳೆಯದು.
She wouldn't speak to him.	ಅವಳು ಅವನೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ.
He broke the window on purpose.	ಅವನು ಉದ್ದೇಶಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಕಿಟಕಿಯನ್ನು ಒಡೆದನು.
I asked for a seat in the non-smoking section.	ನಾನ್ ಸ್ಮೋಕಿಂಗ್ ಸೆಕ್ಷನ್ ನಲ್ಲಿ ಸೀಟು ಕೇಳಿದೆ.
Tom wasn't a suspect.	ಟಾಮ್ ಶಂಕಿತನಾಗಿರಲಿಲ್ಲ.
You're a filthy liar!	ನೀನು ಕೊಳಕು ಸುಳ್ಳುಗಾರ!
Do you think I should go alone?	ನಾನು ಒಬ್ಬಂಟಿಯಾಗಿ ಹೋಗಬೇಕೆಂದು ನೀವು ಯೋಚಿಸುತ್ತೀರಾ?
Would you like me to tell the truth?	ನಾನು ಸತ್ಯವನ್ನು ಹೇಳಲು ನೀವು ಬಯಸುವಿರಾ?
This is very ingenious.	ಇದು ಬಹಳ ಚತುರವಾಗಿದೆ.
The walls were covered with graffiti.	ಗೋಡೆಗಳನ್ನು ಗೀಚುಬರಹದಿಂದ ಮುಚ್ಚಲಾಗಿತ್ತು.
He is standing on the hill.	ಅವನು ಬೆಟ್ಟದ ಮೇಲೆ ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ.
Will it rain this afternoon?	ಇಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಮಳೆ ಬರಲಿದೆಯೇ?
She advised him on that matter.	ಈ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಅವಳು ಅವನಿಗೆ ಸಲಹೆ ನೀಡಿದಳು.
Your efforts will bear fruit someday.	ನಿಮ್ಮ ಪ್ರಯತ್ನಗಳು ಒಂದು ದಿನ ಫಲ ನೀಡುತ್ತವೆ.
We must observe the rules.	ನಾವು ನಿಯಮಗಳನ್ನು ಗಮನಿಸಬೇಕು.
I'm used to Tom always yelling at me.	ಟಾಮ್ ಯಾವಾಗಲೂ ನನ್ನ ಮೇಲೆ ರೇಗುವುದು ನನಗೆ ಅಭ್ಯಾಸವಾಗಿದೆ.
You deserve more than that.	ನೀವು ಅದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಅರ್ಹರು.
I'll order that later.	ನಾನು ಅದನ್ನು ನಂತರ ಆದೇಶಿಸುತ್ತೇನೆ.
I couldn't stop laughing.	ನನಗೆ ನಗು ತಡೆಯಲಾಗಲಿಲ್ಲ.
They each received a present.	ಅವರು ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ಉಡುಗೊರೆಯನ್ನು ಪಡೆದರು.
Don't kill me.	ನನ್ನನ್ನು ಕೊಲ್ಲಬೇಡ.
I didn't say I wasn't free.	ನಾನು ಸ್ವತಂತ್ರನಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಲಿಲ್ಲ.
This young man knows little about his country.	ಈ ಯುವಕನಿಗೆ ತನ್ನ ದೇಶದ ಬಗ್ಗೆ ಸ್ವಲ್ಪವೇ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
I want to learn karate.	ನಾನು ಕರಾಟೆ ಕಲಿಯಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I'm curious.	ನಾನು ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದೇನೆ.
He became a pianist.	ಅವರು ಪಿಯಾನೋ ವಾದಕರಾದರು.
I'm not your servant.	ನಾನು ನಿನ್ನ ಸೇವಕನಲ್ಲ.
The first step is the hardest.	ಮೊದಲ ಹಂತವು ಅತ್ಯಂತ ಕಷ್ಟಕರವಾಗಿದೆ.
I never thought I'd ever see you again.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಮತ್ತೆ ನೋಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ಯೋಚಿಸಲಿಲ್ಲ.
What have you done with my luggage?	ನನ್ನ ಸಾಮಾನುಗಳನ್ನು ನೀವು ಏನು ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ?
He lived a long life.	ಅವರು ಸುದೀರ್ಘ ಜೀವನವನ್ನು ನಡೆಸಿದರು.
Is that really you?	ಅದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನೀನೇ?
You're precise.	ನೀವು ನಿಖರವಾಗಿರುತ್ತೀರಿ.
I wanted to hear you say that.	ನೀವು ಹೇಳುವುದನ್ನು ನಾನು ಕೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
There is little wine left in the bottle.	ಬಾಟಲಿಯಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪ ವೈನ್ ಉಳಿದಿದೆ.
We've got a job to do.	ನಮಗೆ ಒಂದು ಕೆಲಸವಿದೆ.
I finally got across the river.	ನಾನು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ನದಿಯನ್ನು ದಾಟಿದೆ.
Maybe he likes you.	ಬಹುಶಃ ಅವನು ನಿನ್ನನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
I didn't see the accident.	ನಾನು ಅಪಘಾತವನ್ನು ನೋಡಲಿಲ್ಲ.
Tell the maid to make the beds.	ಹಾಸಿಗೆಗಳನ್ನು ಮಾಡಲು ಸೇವಕಿಗೆ ಹೇಳಿ.
I really must have my watch repaired.	ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನನ್ನ ಗಡಿಯಾರವನ್ನು ದುರಸ್ತಿ ಮಾಡಿರಬೇಕು.
You got it all wrong.	ನೀವು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ತಪ್ಪಾಗಿ ಗ್ರಹಿಸಿದ್ದೀರಿ.
I want to sing a song.	ನಾನು ಹಾಡನ್ನು ಹಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Are you sure you're up for it?	ನೀವು ಅದಕ್ಕೆ ಸಿದ್ಧರಾಗಿರುವಿರಿ ಎಂದು ನೀವು ಖಚಿತವಾಗಿ ಬಯಸುವಿರಾ?
How do we stop it?	ನಾವು ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ನಿಲ್ಲಿಸುತ್ತೇವೆ?
That plane will take off at five.	ಆ ವಿಮಾನವು ಐದು ಗಂಟೆಗೆ ಟೇಕಾಫ್ ಆಗಲಿದೆ.
How would you like your eggs?	ನಿಮ್ಮ ಮೊಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ನೀವು ಹೇಗೆ ಬಯಸುತ್ತೀರಿ?
I didn't plan on staying here so long.	ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ಇಷ್ಟು ದಿನ ಇರಬೇಕೆಂದು ಯೋಚಿಸಿರಲಿಲ್ಲ.
She met him only recently.	ಅವಳು ಅವನನ್ನು ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಭೇಟಿಯಾದಳು.
Your feet are dirty.	ನಿಮ್ಮ ಪಾದಗಳು ಕೊಳಕು.
Tom is biting his nails.	ಟಾಮ್ ತನ್ನ ಉಗುರುಗಳನ್ನು ಕಚ್ಚುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
Typhoons hit Japan every year.	ಟೈಫೂನ್ಗಳು ಪ್ರತಿ ವರ್ಷ ಜಪಾನ್ ಅನ್ನು ಅಪ್ಪಳಿಸುತ್ತವೆ.
What's with all the questions?	ಎಲ್ಲಾ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳೊಂದಿಗೆ ಏನಿದೆ?
You can take either book.	ನೀವು ಯಾವುದೇ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು.
Have you started reading the book yet?	ನೀವು ಇನ್ನೂ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಓದಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದ್ದೀರಾ?
Do you understand what I am saying to you?	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಏನು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆಂದು ನಿಮಗೆ ಅರ್ಥವಾಗಿದೆಯೇ?
I do have one request.	ನನಗೆ ಒಂದು ವಿನಂತಿ ಇದೆ.
This racket belongs to me.	ಈ ರಾಕೆಟ್ ನನ್ನದು.
What were you doing about this time yesterday?	ನಿನ್ನೆ ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನೀವು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?
This is just the type of car I want.	ಇದು ನನಗೆ ಬೇಕಾದ ರೀತಿಯ ಕಾರು.
They forced me to take the medicine.	ಅವರು ನನಗೆ ಔಷಧಿ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಂತೆ ಒತ್ತಾಯಿಸಿದರು.
It couldn't have been better.	ಇದು ಉತ್ತಮವಾಗಿರಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
Can I try it?	ನಾನು ಅದನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಬಹುದೇ?
You are trusted by every one of us.	ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರಿಗೂ ನೀವು ನಂಬಿಗಸ್ತರು.
Did you leave a tip?	ನೀವು ಸಲಹೆಯನ್ನು ಬಿಟ್ಟಿದ್ದೀರಾ?
She is quiet.	ಅವಳು ಮೌನವಾಗಿದ್ದಾಳೆ.
By the time she gets there, it will be nearly dark.	ಅವಳು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬರುವಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಕತ್ತಲು ಆವರಿಸಿರುತ್ತದೆ.
I wasn't listening.	ನಾನು ಕೇಳುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ.
I don't think I have one of those.	ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದನ್ನು ನಾನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
I think you can handle it.	ನೀವು ಅದನ್ನು ನಿಭಾಯಿಸಬಹುದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Didn't you promise never to tell a lie?	ಎಂದಿಗೂ ಸುಳ್ಳು ಹೇಳುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನೀವು ಭರವಸೆ ನೀಡಲಿಲ್ಲವೇ?
How much for half a kilo?	ಅರ್ಧ ಕಿಲೋಗೆ ಎಷ್ಟು?
It looks like you've been crying.	ನೀವು ಅಳುತ್ತಿರುವಂತೆ ತೋರುತ್ತಿದೆ.
You should get your eyes examined.	ನಿಮ್ಮ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಬೇಕು.
She advised him not to eat too much.	ಹೆಚ್ಚು ತಿನ್ನಬೇಡಿ ಎಂದು ಸಲಹೆ ನೀಡಿದರು.
Would you be willing to help me clean the garage?	ಗ್ಯಾರೇಜ್ ಅನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಲು ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ನೀವು ಸಿದ್ಧರಿದ್ದೀರಾ?
Is that why you're upset?	ಅದಕ್ಕಾಗಿಯೇ ನೀವು ಅಸಮಾಧಾನಗೊಂಡಿದ್ದೀರಾ?
This is ludicrous.	ಇದು ಹಾಸ್ಯಾಸ್ಪದವಾಗಿದೆ.
Straighten up.	ನೇರಗೊಳಿಸು.
Tell Tom to stay where he is.	ಟಾಮ್‌ಗೆ ಅವನು ಇರುವಲ್ಲಿಯೇ ಇರಲು ಹೇಳಿ.
Tom has been very generous.	ಟಾಮ್ ತುಂಬಾ ಉದಾರವಾಗಿದ್ದಾನೆ.
I had never seen him before.	ನಾನು ಅವನನ್ನು ಹಿಂದೆಂದೂ ನೋಡಿರಲಿಲ್ಲ.
We climbed up the steep mountain.	ನಾವು ಕಡಿದಾದ ಪರ್ವತವನ್ನು ಏರಿದೆವು.
"Where's your book?" "On the table."	"ನಿಮ್ಮ ಪುಸ್ತಕ ಎಲ್ಲಿದೆ?" "ಮೇಜಿನ ಮೇಲೆ."
I'm lucky to have you as a friend.	ನಿನ್ನನ್ನು ಸ್ನೇಹಿತನನ್ನಾಗಿ ಪಡೆದಿರುವುದು ನನ್ನ ಅದೃಷ್ಟ.
Do you think we should just wait and hope it changes?	ನಾವು ಕಾಯಬೇಕು ಮತ್ತು ಅದು ಬದಲಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಾ?
I beat him at chess.	ನಾನು ಅವನನ್ನು ಚೆಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಸೋಲಿಸಿದೆ.
Please be polite.	ದಯವಿಟ್ಟು ಸಭ್ಯರಾಗಿರಿ.
It was a weird feeling.	ಅದೊಂದು ವಿಚಿತ್ರ ಭಾವನೆ.
I'll give you a call.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಕರೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
I'm not denying it.	ನಾನು ಅದನ್ನು ನಿರಾಕರಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
Tell me what really happened.	ನಿಜವಾಗಿ ಏನಾಯಿತು ಹೇಳಿ.
I'd like to go, too.	ನಾನು ಕೂಡ ಹೋಗಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Don't fall off!	ಬೀಳಬೇಡ!
I didn't see your car outside.	ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಕಾರನ್ನು ಹೊರಗೆ ನೋಡಲಿಲ್ಲ.
I wish you were here with me.	ನೀವು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಇಲ್ಲಿದ್ದರೆ ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
We know all this.	ಇದೆಲ್ಲ ನಮಗೆ ಗೊತ್ತು.
I don't know how to do this.	ಇದನ್ನು ಹೇಗೆ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
It's pretty incredible.	ಇದು ಬಹಳ ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ.
You've lost a little weight, haven't you?	ನೀವು ಸ್ವಲ್ಪ ತೂಕವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ, ಅಲ್ಲವೇ?
Let's divide this money between you and me.	ಈ ಹಣವನ್ನು ನಿಮ್ಮ ಮತ್ತು ನನ್ನ ನಡುವೆ ಹಂಚೋಣ.
Please smile.	ದಯವಿಟ್ಟು ಮುಗುಳ್ನಗಿ.
You're not ready yet, are you?	ನೀವು ಇನ್ನೂ ಸಿದ್ಧವಾಗಿಲ್ಲ, ಅಲ್ಲವೇ?
I had to get something out of the car.	ನಾನು ಕಾರಿನಿಂದ ಏನನ್ನಾದರೂ ಪಡೆಯಬೇಕಾಗಿತ್ತು.
Just wait a second.	ಒಂದು ಸೆಕೆಂಡ್ ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿ.
I'd like to live in that house.	ನಾನು ಆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I will finish my homework by nine.	ಒಂಬತ್ತಕ್ಕೆ ನನ್ನ ಮನೆಕೆಲಸ ಮುಗಿಸುತ್ತೇನೆ.
He didn't dare say anything.	ಅವನು ಏನನ್ನೂ ಹೇಳುವ ಧೈರ್ಯ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ.
We found the front door locked.	ಮುಂಭಾಗದ ಬಾಗಿಲು ಲಾಕ್ ಆಗಿರುವುದನ್ನು ನಾವು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ.
Do you think that you would enjoy being famous?	ನೀವು ಪ್ರಸಿದ್ಧರಾಗಿರುವುದನ್ನು ಆನಂದಿಸುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಾ?
Try to have fun tonight.	ಇಂದು ರಾತ್ರಿ ಮೋಜು ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ.
I can't believe my eyes.	ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ನಂಬಲಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
He's the laziest person I know.	ಅವರು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಸೋಮಾರಿಯಾದ ವ್ಯಕ್ತಿ.
He cooked me dinner.	ಅವನು ನನಗೆ ಊಟವನ್ನು ಬೇಯಿಸಿದನು.
Tom was having a bad day.	ಟಾಮ್ ಕೆಟ್ಟ ದಿನವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರು.
That's all I'm trying to do.	ನಾನು ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಅಷ್ಟೆ.
Everyone is going.	ಎಲ್ಲರೂ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
You have to go.	ನೀವು ಹೋಗಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
Why don't you run for student council?	ನೀವು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಪರಿಷತ್ತಿಗೆ ಏಕೆ ಸ್ಪರ್ಧಿಸಬಾರದು?
She can't cook well.	ಅವಳಿಗೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಅಡುಗೆ ಮಾಡಲು ಬರುವುದಿಲ್ಲ.
She went outside to get a breath of fresh air.	ತಾಜಾ ಗಾಳಿಯನ್ನು ಉಸಿರಾಡಲು ಅವಳು ಹೊರಗೆ ಹೋದಳು.
You must be in love.	ನೀವು ಪ್ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಇರಬೇಕು.
I'd like to ask you for some advice.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಕೆಲವು ಸಲಹೆಯನ್ನು ಕೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I don't find that funny.	ನನಗೆ ಅದು ತಮಾಷೆಯಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಿಲ್ಲ.
Tom is an old man.	ಟಾಮ್ ಒಬ್ಬ ಮುದುಕ.
I think we need a doctor.	ನಮಗೆ ವೈದ್ಯರ ಅಗತ್ಯವಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Tom told me he was innocent.	ಟಾಮ್ ಅವರು ನಿರಪರಾಧಿ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
If you turn on me like that, I won't say another word.	ಹಾಗೆ ನನ್ನ ಮೇಲೆ ತಿರುಗಿದರೆ ನಾನು ಇನ್ನೊಂದು ಮಾತನ್ನು ಹೇಳುವುದಿಲ್ಲ.
She's the most beautiful woman.	ಅವಳು ಅತ್ಯಂತ ಸುಂದರ ಮಹಿಳೆ.
I feel bad that I haven't paid you yet.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಇನ್ನೂ ಹಣ ನೀಡಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ಬೇಸರವಾಗಿದೆ.
Can you at least be happy for me?	ನೀವು ಕನಿಷ್ಟ ನನಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿರಬಹುದೇ?
Business before pleasure.	ಸಂತೋಷದ ಮೊದಲು ವ್ಯಾಪಾರ.
Are you crazy?	ನೀನು ಹುಚ್ಚನಾ?
Does it hurt?	ಅದರಿಂದ ನೋವಾಯಿತಾ?
You really are nuts.	ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಮೂರ್ಖರು.
I think it's too late.	ಇದು ತುಂಬಾ ತಡವಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
It just came out.	ಈಗಷ್ಟೇ ಹೊರಬಂದಿದೆ.
I'm giving you what you want.	ನಿನಗೆ ಬೇಕಾದುದನ್ನು ಕೊಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
I decided to take his side against the others.	ನಾನು ಇತರರ ವಿರುದ್ಧ ಅವನ ಪರವಾಗಿ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದೆ.
I'm a little bit tired.	ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ದಣಿದಿದ್ದೇನೆ.
She ignored him all day.	ಅವಳು ಇಡೀ ದಿನ ಅವನನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸಿದಳು.
We'll all be home in time for dinner.	ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಊಟಕ್ಕೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಮನೆಗೆ ಬರುತ್ತೇವೆ.
My cat died yesterday.	ನನ್ನ ಬೆಕ್ಕು ನಿನ್ನೆ ಸತ್ತುಹೋಯಿತು.
Take a look at this map.	ಈ ನಕ್ಷೆಯನ್ನು ಒಮ್ಮೆ ನೋಡಿ.
Tom really likes traveling.	ಟಾಮ್ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಪ್ರಯಾಣವನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
When will you start?	ನೀವು ಯಾವಾಗ ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೀರಿ?
I'm so glad Tom won the race.	ಟಾಮ್ ರೇಸ್ ಗೆದ್ದಿದ್ದಕ್ಕೆ ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಖುಷಿಯಾಗಿದೆ.
Let me heat it up some leftovers for you.	ನಾನು ನಿಮಗಾಗಿ ಕೆಲವು ಎಂಜಲುಗಳನ್ನು ಬಿಸಿ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
I'm not creative.	ನಾನು ಸೃಜನಶೀಲನಲ್ಲ.
You need to wash your hands.	ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಕೈಗಳನ್ನು ತೊಳೆಯಬೇಕು.
What took you so long?	ನಿಮಗೆ ಇಷ್ಟು ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನು?
Thank you for the link.	ಲಿಂಕ್‌ಗಾಗಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
Why are you acting this way?	ನೀವು ಯಾಕೆ ಈ ರೀತಿ ವರ್ತಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?
He was elected mayor of the city.	ಅವರು ನಗರದ ಮೇಯರ್ ಆಗಿ ಆಯ್ಕೆಯಾದರು.
Do you know who wrote this novel?	ಈ ಕಾದಂಬರಿ ಬರೆದವರು ಯಾರು ಗೊತ್ತಾ?
She has a pretty face.	ಅವಳು ಸುಂದರವಾದ ಮುಖವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾಳೆ.
Do you have a pet?	ನೀವು ಸಾಕುಪ್ರಾಣಿ ಹೊಂದಿದ್ದೀರಾ?
She didn't show up.	ಅವಳು ಕಾಣಿಸಲಿಲ್ಲ.
I made a judgment call.	ನಾನು ತೀರ್ಪು ಕರೆ ಮಾಡಿದೆ.
Did I leave my umbrella here?	ನಾನು ನನ್ನ ಕೊಡೆಯನ್ನು ಇಲ್ಲಿಯೇ ಬಿಟ್ಟಿದ್ದೇನೆಯೇ?
I'm glad you liked my friends.	ನೀವು ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರನ್ನು ಇಷ್ಟಪಟ್ಟಿದ್ದಕ್ಕೆ ನನಗೆ ಖುಷಿಯಾಗಿದೆ.
He wants the money.	ಅವನಿಗೆ ಹಣ ಬೇಕು.
He retires next spring.	ಅವರು ಮುಂದಿನ ವಸಂತಕಾಲದಲ್ಲಿ ನಿವೃತ್ತರಾಗುತ್ತಾರೆ.
I know it's none of my business.	ಇದು ನನ್ನ ವ್ಯವಹಾರವಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
You can't bury your head in the sand.	ನಿಮ್ಮ ತಲೆಯನ್ನು ಮರಳಿನಲ್ಲಿ ಹೂತುಹಾಕಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
What is happiness?	ಸಂತೋಷ ಎಂದರೇನು?
Even children can understand it.	ಮಕ್ಕಳು ಸಹ ಅದನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು.
I meet him at the club from time to time.	ನಾನು ಅವರನ್ನು ಆಗಾಗ ಕ್ಲಬ್‌ನಲ್ಲಿ ಭೇಟಿಯಾಗುತ್ತೇನೆ.
You did it in front of the staff.	ನೀವು ಅದನ್ನು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯ ಮುಂದೆ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ.
My father gave it to me when I was a kid.	ನಾನು ಚಿಕ್ಕವನಿದ್ದಾಗ ನನ್ನ ತಂದೆ ಅದನ್ನು ನನಗೆ ಕೊಟ್ಟರು.
I know that I haven't been a very good father.	ನಾನು ಉತ್ತಮ ತಂದೆಯಾಗಿರಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
He concentrated on that.	ಅವರು ಅದರ ಮೇಲೆ ಕೇಂದ್ರೀಕರಿಸಿದರು.
Do you mind if we sit down?	ನಾವು ಕುಳಿತರೆ ಪರವಾಗಿಲ್ಲವೇ?
Get my rifle.	ನನ್ನ ರೈಫಲ್ ಪಡೆಯಿರಿ.
Do you need a deposit?	ನಿಮಗೆ ಠೇವಣಿ ಬೇಕೇ?
Children often hate spinach.	ಮಕ್ಕಳು ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಪಾಲಕವನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತಾರೆ.
I hope this is worth it.	ಇದು ಯೋಗ್ಯವಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
He's good at cards.	ಅವರು ಕಾರ್ಡ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಒಳ್ಳೆಯವರು.
You can go if you want to.	ನೀವು ಬಯಸಿದರೆ ನೀವು ಹೋಗಬಹುದು.
He said that I must go there.	ನಾನು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಬೇಕು ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
Do not take any notice of him.	ಅವನನ್ನು ಯಾವುದೇ ಗಮನಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಡಿ.
How are we going to get inside?	ನಾವು ಒಳಗೆ ಹೇಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇವೆ?
You should have kept it secret.	ನೀವು ಅದನ್ನು ರಹಸ್ಯವಾಗಿಡಬೇಕಿತ್ತು.
She saw him at the station.	ಅವಳು ಅವನನ್ನು ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ನೋಡಿದಳು.
Stay in the car.	ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಇರಿ.
Are you sure this is the right train?	ಇದು ಸರಿಯಾದ ರೈಲು ಎಂದು ನಿಮಗೆ ಖಚಿತವಾಗಿದೆಯೇ?
Quit talking, will you?	ಮಾತನಾಡುವುದನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡಿ, ನೀವು?
I put my clothes in the dryer.	ನಾನು ನನ್ನ ಬಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ಡ್ರೈಯರ್‌ನಲ್ಲಿ ಹಾಕಿದೆ.
I reached the village before dark.	ಕತ್ತಲಾಗುವ ಮೊದಲೇ ನಾನು ಹಳ್ಳಿ ತಲುಪಿದೆ.
I love to take pictures.	ನಾನು ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ.
I usually have a light breakfast.	ನಾನು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಲಘು ಉಪಹಾರವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ.
Tom barricaded himself in his room.	ಟಾಮ್ ತನ್ನ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ತನ್ನನ್ನು ತಾನೇ ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿದ.
We need a bit more time to prepare.	ತಯಾರಾಗಲು ನಮಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಚ್ಚು ಸಮಯ ಬೇಕು.
If I were you, I'd follow his advice.	ನಾನು ನೀನಾಗಿದ್ದರೆ, ನಾನು ಅವನ ಸಲಹೆಯನ್ನು ಅನುಸರಿಸುತ್ತೇನೆ.
It is time I left here.	ನಾನು ಇಲ್ಲಿಂದ ಹೊರಡುವ ಸಮಯ ಬಂದಿದೆ.
Tom had a good reason for being late.	ತಡವಾಗಿರುವುದಕ್ಕೆ ಟಾಮ್‌ಗೆ ಒಳ್ಳೆಯ ಕಾರಣವಿತ್ತು.
It's more fun than studying.	ಇದು ಅಧ್ಯಯನಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಖುಷಿಯಾಗುತ್ತದೆ.
Do your parents speak French?	ನಿಮ್ಮ ಪೋಷಕರು ಫ್ರೆಂಚ್ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾರೆಯೇ?
It took a long time to analyze the data.	ಡೇಟಾವನ್ನು ವಿಶ್ಲೇಷಿಸಲು ಇದು ಬಹಳ ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿತು.
Next time I'll come earlier.	ಮುಂದಿನ ಬಾರಿ ನಾನು ಮೊದಲೇ ಬರುತ್ತೇನೆ.
Tom has been told several times not to do that.	ಹಾಗೆ ಮಾಡಬೇಡಿ ಎಂದು ಟಾಮ್‌ಗೆ ಹಲವಾರು ಬಾರಿ ಹೇಳಲಾಗಿದೆ.
The bus stopped to pick up passengers.	ಪ್ರಯಾಣಿಕರನ್ನು ಹತ್ತಲು ಬಸ್ ನಿಲ್ಲಿಸಿದೆ.
That's very serious.	ಅದು ತುಂಬಾ ಗಂಭೀರವಾಗಿದೆ.
You can say whatever you want to.	ನೀವು ಏನು ಬೇಕಾದರೂ ಹೇಳಬಹುದು.
It was a pretty amazing experience.	ಇದು ಬಹಳ ಅದ್ಭುತವಾದ ಅನುಭವವಾಗಿತ್ತು.
I want to work in a hospital.	ನಾನು ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I'm the boss.	ನಾನು ಬಾಸ್.
What are some foods you only eat in the evening?	ನೀವು ಸಂಜೆ ಮಾತ್ರ ಸೇವಿಸುವ ಕೆಲವು ಆಹಾರಗಳು ಯಾವುವು?
I want you to know what really happened.	ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಏನಾಯಿತು ಎಂದು ನೀವು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I did what I had to do.	ನಾನು ಮಾಡಬೇಕಾದ್ದನ್ನು ಮಾಡಿದೆ.
She picked up the phone.	ಫೋನ್ ಕೈಗೆತ್ತಿಕೊಂಡಳು.
We need your assistance.	ನಮಗೆ ನಿಮ್ಮ ಸಹಾಯದ ಅಗತ್ಯವಿದೆ.
It smells delicious.	ಇದು ರುಚಿಕರವಾದ ವಾಸನೆಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ.
I don't know how you do that.	ನೀವು ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ಮಾಡುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
I owe what I am today to you.	ಇಂದು ನಾನು ಏನಾಗಿದ್ದೇನೆಯೋ ಅದಕ್ಕೆ ನಾನು ಋಣಿಯಾಗಿದ್ದೇನೆ.
Did I give you enough time?	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಸಮಯವನ್ನು ನೀಡಿದ್ದೇನೆಯೇ?
I have so much to show you.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ತೋರಿಸಲು ತುಂಬಾ ಇದೆ.
Let's go out and have a good time with our friends.	ನಾವು ಹೊರಗೆ ಹೋಗೋಣ ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ಸ್ನೇಹಿತರೊಂದಿಗೆ ಉತ್ತಮ ಸಮಯವನ್ನು ಕಳೆಯೋಣ.
How much is it?	ಇದು ಎಷ್ಟು?
I love you the best of all.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಎಲ್ಲಕ್ಕಿಂತ ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ.
The chief justice will swear in the president.	ಮುಖ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಧೀಶರು ರಾಷ್ಟ್ರಪತಿಗೆ ಪ್ರಮಾಣ ವಚನ ನೀಡಲಿದ್ದಾರೆ.
I need a pencil sharpener.	ನನಗೆ ಪೆನ್ಸಿಲ್ ಶಾರ್ಪನರ್ ಬೇಕು.
I have to confess to you that I snore.	ನಾನು ಗೊರಕೆ ಹೊಡೆಯುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ನಿಮಗೆ ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
Don't let this opportunity pass you by.	ಈ ಅವಕಾಶವು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಹಾದುಹೋಗಲು ಬಿಡಬೇಡಿ.
She had forgotten her umbrella so I lent her mine.	ಅವಳು ತನ್ನ ಕೊಡೆಯನ್ನು ಮರೆತಿದ್ದಳು ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಅವಳಿಗೆ ನನ್ನ ಕೊಡೆ ಕೊಟ್ಟೆ.
I have problems with my wife, too.	ನನ್ನ ಹೆಂಡತಿಗೂ ಸಮಸ್ಯೆಗಳಿವೆ.
I remember having seen this movie before.	ನಾನು ಈ ಚಲನಚಿತ್ರವನ್ನು ಮೊದಲು ನೋಡಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನೆನಪಿದೆ.
How come I've never seen you here before?	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಹಿಂದೆಂದೂ ಇಲ್ಲಿ ನೋಡಿಲ್ಲ ಎಂದರೆ ಹೇಗೆ?
He attached great importance to the event.	ಅವರು ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಕ್ಕೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಪ್ರಾಮುಖ್ಯತೆ ನೀಡಿದರು.
They gave us their word.	ಅವರು ನಮಗೆ ತಮ್ಮ ಮಾತನ್ನು ಕೊಟ್ಟರು.
I eat here.	ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ತಿನ್ನುತ್ತೇನೆ.
I'm going to the bank.	ನಾನು ಬ್ಯಾಂಕಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
You could hurt yourself.	ನೀವೇ ನೋಯಿಸಬಹುದು.
Tell us about your family.	ನಿಮ್ಮ ಕುಟುಂಬದ ಬಗ್ಗೆ ನಮಗೆ ತಿಳಿಸಿ.
You'll be in trouble.	ನೀವು ತೊಂದರೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತೀರಿ.
His curiosity knew no bounds.	ಅವನ ಕುತೂಹಲಕ್ಕೆ ಮಿತಿಯೇ ಇರಲಿಲ್ಲ.
Wow! It's been a long time.	ಅದ್ಭುತ! ಬಹಳ ದಿನವಾಗಿದೆ.
Haven't you ever kissed a girl?	ನೀವು ಯಾವತ್ತೂ ಹುಡುಗಿಯನ್ನು ಚುಂಬಿಸಿಲ್ಲವೇ?
Tom is lucky, isn't he?	ಟಾಮ್ ಅದೃಷ್ಟವಂತ, ಅಲ್ಲವೇ?
He needs to speak English.	ಅವನು ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಮಾತನಾಡಬೇಕು.
I feel like I'm making progress.	ನಾನು ಪ್ರಗತಿ ಸಾಧಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಅನಿಸುತ್ತದೆ.
They accused him of telling a lie.	ಅವರು ಸುಳ್ಳು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಆರೋಪಿಸಿದರು.
I don't plan to vote in the upcoming elections.	ಮುಂಬರುವ ಚುನಾವಣೆಯಲ್ಲಿ ಮತ ಹಾಕುವ ಯೋಚನೆ ಇಲ್ಲ.
May I take a picture of you?	ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಚಿತ್ರವನ್ನು ತೆಗೆಯಬಹುದೇ?
I already gave it to Tom.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಈಗಾಗಲೇ ಟಾಮ್‌ಗೆ ನೀಡಿದ್ದೇನೆ.
You're not late.	ನೀವು ತಡವಾಗಿಲ್ಲ.
I don't know what you really want.	ನಿಮಗೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಏನು ಬೇಕು ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
You won't believe who came by today.	ಇಂದು ಯಾರು ಬಂದರು ಎಂದು ನೀವು ನಂಬುವುದಿಲ್ಲ.
What is today's date?	ಇವತ್ತಿನ ದಿನಾಂಕ ಏನು?
Am I waiting in the wrong place?	ನಾನು ತಪ್ಪಾದ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆಯೇ?
It's acceptable.	ಇದು ಸ್ವೀಕಾರಾರ್ಹ.
I'm not entirely sure.	ನನಗೆ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಖಚಿತವಿಲ್ಲ.
I didn't hear anything.	ನಾನು ಏನನ್ನೂ ಕೇಳಲಿಲ್ಲ.
When did you start writing songs?	ನೀವು ಯಾವಾಗ ಹಾಡುಗಳನ್ನು ಬರೆಯಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದ್ದೀರಿ?
I like your place.	ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಸ್ಥಳವನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ.
You don't need to stand up.	ನೀವು ಎದ್ದು ನಿಲ್ಲುವ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ.
Farmers always complain about the weather.	ರೈತರು ಯಾವಾಗಲೂ ಹವಾಮಾನದ ಬಗ್ಗೆ ದೂರು ನೀಡುತ್ತಾರೆ.
My house is close to a bus stop.	ನನ್ನ ಮನೆ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿದೆ.
I strongly advise you to use this.	ಇದನ್ನು ಬಳಸಲು ನಾನು ಬಲವಾಗಿ ಸಲಹೆ ನೀಡುತ್ತೇನೆ.
I don't want to live here.	ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
I have many model cars.	ನನ್ನ ಬಳಿ ಹಲವು ಮಾದರಿಯ ಕಾರುಗಳಿವೆ.
I can teach you how to do this.	ಇದನ್ನು ಹೇಗೆ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನಾನು ನಿಮಗೆ ಕಲಿಸಬಲ್ಲೆ.
Tom isn't rich.	ಟಾಮ್ ಶ್ರೀಮಂತನಲ್ಲ.
She committed a crime.	ಅವಳು ಅಪರಾಧ ಮಾಡಿದಳು.
Beat it.	ಅದನ್ನು ಸೋಲಿಸಿ.
Do you think this is some kind of game?	ಇದು ಕೆಲವು ರೀತಿಯ ಆಟ ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಾ?
I have written down his phone number.	ನಾನು ಅವರ ಫೋನ್ ಸಂಖ್ಯೆಯನ್ನು ಬರೆದಿದ್ದೇನೆ.
There was music.	ಸಂಗೀತ ಇತ್ತು.
Don't be so careless!	ಅಷ್ಟು ಅಜಾಗರೂಕರಾಗಿರಬೇಡಿ!
I wish it was Valentine's Day!	ಇದು ಪ್ರೇಮಿಗಳ ದಿನ ಎಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ!
Do you know anyone from Boston?	ಬೋಸ್ಟನ್‌ನ ಯಾರಾದರೂ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆಯೇ?
He has quite a few records.	ಅವರು ಕೆಲವು ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ.
Don't be so pessimistic.	ಹಾಗಂತ ನಿರಾಶಾವಾದಿಗಳಾಗಬೇಡಿ.
There was blood everywhere.	ಎಲ್ಲೆಲ್ಲೂ ರಕ್ತ ಹರಿಯುತ್ತಿತ್ತು.
Are you ready to go?	ನೀವು ಹೋಗಲು ಸಿದ್ಧರಿದ್ದೀರಾ?
You're very tall.	ನೀವು ತುಂಬಾ ಎತ್ತರವಾಗಿದ್ದೀರಿ.
I see you are ready.	ನೀವು ಸಿದ್ಧರಾಗಿರುವಿರಿ ಎಂದು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
I can't just kick Tom out.	ನಾನು ಟಾಮ್‌ನನ್ನು ಹೊರಹಾಕಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
A helicopter flew overhead.	ಒಂದು ಹೆಲಿಕಾಪ್ಟರ್ ಮೇಲಕ್ಕೆ ಹಾರಿತು.
How about going to the movies on Saturday?	ಶನಿವಾರ ಚಲನಚಿತ್ರಗಳಿಗೆ ಹೋಗುವುದು ಹೇಗೆ?
He has something to do with the traffic accident.	ಟ್ರಾಫಿಕ್ ಅಪಘಾತಕ್ಕೂ ಅವನಿಗೂ ಏನಾದರೂ ಸಂಬಂಧವಿದೆ.
I'd never played that game before.	ನಾನು ಮೊದಲು ಆ ಆಟವನ್ನು ಆಡಿರಲಿಲ್ಲ.
No one is there.	ಅಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಇಲ್ಲ.
I couldn't tell her from sister.	ತಂಗಿಯಿಂದ ಅವಳಿಗೆ ಹೇಳಲಾಗಲಿಲ್ಲ.
You still haven't told me who he is.	ಅವನು ಯಾರೆಂದು ನೀವು ಇನ್ನೂ ನನಗೆ ಹೇಳಿಲ್ಲ.
Having seen him before, I knew him at once.	ಅವನನ್ನು ಮೊದಲು ನೋಡಿದ ನನಗೆ ಒಮ್ಮೆಲೇ ಗೊತ್ತಾಯಿತು.
How lucky you are!	ನೀವು ಎಷ್ಟು ಅದೃಷ್ಟವಂತರು!
Is the school on this side of the river?	ಶಾಲೆ ನದಿಯ ಈ ಬದಿಯಲ್ಲಿದೆಯೇ?
You're resourceful.	ನೀವು ತಾರಕ್.
It's been a long time since I've had a real vacation.	ನಾನು ನಿಜವಾದ ರಜೆಯನ್ನು ಹೊಂದಲು ಬಹಳ ಸಮಯವಾಗಿದೆ.
They voted.	ಅವರು ಮತ ಹಾಕಿದರು.
Did you hear the roar of the lions?	ಸಿಂಹಗಳ ಘರ್ಜನೆಯನ್ನು ನೀವು ಕೇಳಿದ್ದೀರಾ?
This is the house he was born in.	ಇದು ಅವನು ಹುಟ್ಟಿದ ಮನೆ.
Tom just got back to Boston today.	ಟಾಮ್ ಇಂದು ಬೋಸ್ಟನ್‌ಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿದ್ದಾರೆ.
Gas was escaping from a crack in the pipe.	ಪೈಪ್‌ನಲ್ಲಿನ ಬಿರುಕುಗಳಿಂದ ಗ್ಯಾಸ್ ಹೊರಹೋಗುತ್ತಿತ್ತು.
I want to leave this city and never come back.	ನಾನು ಈ ನಗರವನ್ನು ತೊರೆಯಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಎಂದಿಗೂ ಹಿಂತಿರುಗುವುದಿಲ್ಲ.
Let me go and buy some bread.	ನಾನು ಹೋಗಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಬ್ರೆಡ್ ಖರೀದಿಸುತ್ತೇನೆ.
All of these letters are addressed to you.	ಈ ಎಲ್ಲಾ ಪತ್ರಗಳನ್ನು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿಸಲಾಗಿದೆ.
Tell us all the gossip.	ನಮಗೆಲ್ಲ ಗಾಸಿಪ್ ಹೇಳಿ.
He's running for Congress.	ಅವರು ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ಗೆ ಸ್ಪರ್ಧಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
He put his hand to his forehead.	ಅವನು ತನ್ನ ಹಣೆಗೆ ಕೈ ಹಾಕಿದನು.
This could have unintended consequences.	ಇದು ಅನಪೇಕ್ಷಿತ ಪರಿಣಾಮಗಳನ್ನು ಉಂಟುಮಾಡಬಹುದು.
I ran like lightning.	ನಾನು ಮಿಂಚಿನಂತೆ ಓಡಿದೆ.
Don't waste my time asking stupid questions.	ಮೂರ್ಖ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಕೇಳುತ್ತಾ ನನ್ನ ಸಮಯವನ್ನು ವ್ಯರ್ಥ ಮಾಡಬೇಡ.
It's two o'clock in the morning.	ಬೆಳಗಿನ ಜಾವ ಎರಡು ಗಂಟೆ.
It took me two hours to memorize this sentence.	ಈ ವಾಕ್ಯವನ್ನು ನೆನಪಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಲು ನನಗೆ ಎರಡು ಗಂಟೆ ಬೇಕಾಯಿತು.
I have no way of knowing that.	ನನಗೆ ಅದನ್ನು ತಿಳಿಯುವ ಮಾರ್ಗವಿಲ್ಲ.
We have no complaints.	ನಮಗೆ ಯಾವುದೇ ದೂರುಗಳಿಲ್ಲ.
Call us when you get there.	ನೀವು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದಾಗ ನಮಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿ.
Why is life so full of suffering?	ಜೀವನವು ಏಕೆ ದುಃಖದಿಂದ ತುಂಬಿದೆ?
I can't help you unless you tell me the truth.	ನೀನು ನನಗೆ ಸತ್ಯ ಹೇಳದ ಹೊರತು ನಾನು ನಿನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲಾರೆ.
He never loses hope.	ಅವನು ಎಂದಿಗೂ ಭರವಸೆಯನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ.
I don't think Tom is listening.	ಟಾಮ್ ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
We're not free yet.	ನಾವು ಇನ್ನೂ ಮುಕ್ತರಾಗಿಲ್ಲ.
We grow a variety of crops.	ನಾವು ವಿವಿಧ ಬೆಳೆಗಳನ್ನು ಬೆಳೆಯುತ್ತೇವೆ.
One cannot make dogs out of cats.	ಬೆಕ್ಕುಗಳಿಂದ ನಾಯಿಗಳನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
I don't ever want to see you again.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಮತ್ತೆ ನೋಡಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
Don't do anything strenuous tonight.	ಇಂದು ರಾತ್ರಿ ಶ್ರಮದಾಯಕವಾದದ್ದನ್ನು ಮಾಡಬೇಡಿ.
I do not know who is good enough for him.	ಅವನಿಗೆ ಯಾರು ಒಳ್ಳೆಯವರು ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
His neighbors are suspicious of him.	ಅಕ್ಕಪಕ್ಕದ ಮನೆಯವರಿಗೆ ಈತನ ಮೇಲೆ ಅನುಮಾನ.
He was not able to marry her.	ಅವಳನ್ನು ಮದುವೆಯಾಗಲು ಅವನಿಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ.
Get out of my seat.	ನನ್ನ ಸೀಟಿನಿಂದ ಹೊರಬನ್ನಿ.
That's good enough.	ಅಷ್ಟು ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ.
This is an extremely important point.	ಇದು ಅತ್ಯಂತ ಮುಖ್ಯವಾದ ಅಂಶವಾಗಿದೆ.
I'm really busy.	ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕಾರ್ಯನಿರತನಾಗಿದ್ದೇನೆ.
I don't have a tattoo.	ನನ್ನ ಬಳಿ ಟ್ಯಾಟೂ ಇಲ್ಲ.
Have you tried the chicken?	ನೀವು ಕೋಳಿಯನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ್ದೀರಾ?
Were you the one who rung the bell?	ಗಂಟೆ ಬಾರಿಸಿದ್ದು ನೀವೇನಾ?
"Do you think he will come?" "I hope not."	"ಅವನು ಬರುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಾ?" "ಆಗುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ."
I made dinner.	ನಾನು ಊಟ ಮಾಡಿದೆ.
I wanted to make a good first impression.	ನಾನು ಉತ್ತಮವಾದ ಮೊದಲ ಪ್ರಭಾವವನ್ನು ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Misfortunes rarely come singly.	ದುರದೃಷ್ಟಗಳು ವಿರಳವಾಗಿ ಏಕಾಂಗಿಯಾಗಿ ಬರುತ್ತವೆ.
I came here to save you.	ನಿನ್ನನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಲು ನಾನು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದೇನೆ.
Would you like to join our team?	ನೀವು ನಮ್ಮ ತಂಡವನ್ನು ಸೇರಲು ಬಯಸುವಿರಾ?
Do you consider them dangerous?	ನೀವು ಅವುಗಳನ್ನು ಅಪಾಯಕಾರಿ ಎಂದು ಪರಿಗಣಿಸುತ್ತೀರಾ?
I do not want to reply to his letter.	ಅವರ ಪತ್ರಕ್ಕೆ ನಾನು ಉತ್ತರಿಸಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
This old coat has had it.	ಈ ಹಳೆಯ ಕೋಟ್ ಅದನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ.
My friends are all married.	ನನ್ನ ಗೆಳೆಯರೆಲ್ಲ ಮದುವೆಯಾಗಿದ್ದಾರೆ.
Tom's French is perfect.	ಟಾಮ್ನ ಫ್ರೆಂಚ್ ಪರಿಪೂರ್ಣವಾಗಿದೆ.
I never wanted to harm you.	ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ನಿಮಗೆ ಹಾನಿ ಮಾಡಲು ಬಯಸಲಿಲ್ಲ.
A man is responsible for his deeds.	ಮನುಷ್ಯನು ತನ್ನ ಕಾರ್ಯಗಳಿಗೆ ಜವಾಬ್ದಾರನಾಗಿರುತ್ತಾನೆ.
The syntax of Python scripts is very simple.	ಪೈಥಾನ್ ಸ್ಕ್ರಿಪ್ಟ್‌ಗಳ ಸಿಂಟ್ಯಾಕ್ಸ್ ತುಂಬಾ ಸರಳವಾಗಿದೆ.
Drugs can ruin your life.	ಡ್ರಗ್ಸ್ ನಿಮ್ಮ ಜೀವನವನ್ನು ಹಾಳುಮಾಡಬಹುದು.
It's worse than you think.	ಇದು ನೀವು ಯೋಚಿಸುವುದಕ್ಕಿಂತ ಕೆಟ್ಟದಾಗಿದೆ.
Do you know what love is?	ಪ್ರೀತಿ ಅಂದ್ರೆ ಏನು ಗೊತ್ತಾ?
What would you like me to do with this?	ನಾನು ಇದನ್ನು ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನೀವು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ?
He's got the biggest eyebrows I've ever seen.	ನಾನು ನೋಡಿದ ಅತಿದೊಡ್ಡ ಹುಬ್ಬುಗಳನ್ನು ಅವನು ಹೊಂದಿದ್ದಾನೆ.
I work every day except Sunday.	ನಾನು ಭಾನುವಾರ ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಪ್ರತಿದಿನ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
Do you want in or not?	ನೀವು ಒಳಗೆ ಬಯಸುತ್ತೀರಾ ಅಥವಾ ಬೇಡವೇ?
They abandoned the sinking ship.	ಅವರು ಮುಳುಗುತ್ತಿರುವ ಹಡಗನ್ನು ತ್ಯಜಿಸಿದರು.
I didn't know you had a dog.	ನಿನಗೆ ನಾಯಿ ಇದೆ ಅಂತ ಗೊತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ.
I tried to cheer him up.	ನಾನು ಅವನನ್ನು ಹುರಿದುಂಬಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದೆ.
Everything has been arranged.	ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.
There's a new sheriff in town.	ನಗರದಲ್ಲಿ ಹೊಸ ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿ ಇದ್ದಾರೆ.
Not much has changed.	ಹೆಚ್ಚು ಬದಲಾಗಿಲ್ಲ.
He got up earlier than usual.	ಅವನು ಸಾಮಾನ್ಯಕ್ಕಿಂತ ಮುಂಚೆಯೇ ಎದ್ದನು.
They said you were fired.	ನಿನ್ನನ್ನು ಕೆಲಸದಿಂದ ತೆಗೆದು ಹಾಕಲಾಗಿದೆ ಎಂದರು.
Tomorrow is her birthday.	ನಾಳೆ ಅವಳ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬ.
We have no further details at this time.	ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನಮಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ವಿವರಗಳಿಲ್ಲ.
Tom is trying to do that.	ಟಾಮ್ ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
I didn't need to paint the fence.	ನಾನು ಬೇಲಿಗೆ ಬಣ್ಣ ಹಚ್ಚುವ ಅಗತ್ಯವಿರಲಿಲ್ಲ.
Let her replace it.	ಅವಳು ಅದನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲಿ.
Obviously, it's not working.	ನಿಸ್ಸಂಶಯವಾಗಿ, ಇದು ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ.
Tom doesn't know how computers work.	ಕಂಪ್ಯೂಟರ್‌ಗಳು ಹೇಗೆ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತವೆ ಎಂದು ಟಾಮ್‌ಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
I don't know why Tom is always complaining.	ಟಾಮ್ ಯಾವಾಗಲೂ ಏಕೆ ದೂರು ನೀಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
Are you sure you don't want me to go with you?	ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಹೋಗಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನೀವು ಖಚಿತವಾಗಿ ಬಯಸುವಿರಾ?
She always walks to school.	ಅವಳು ಯಾವಾಗಲೂ ಶಾಲೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾಳೆ.
Tom is sleeping like a baby.	ಟಾಮ್ ಮಗುವಿನಂತೆ ಮಲಗಿದ್ದಾನೆ.
Why is this light blinking?	ಈ ಬೆಳಕು ಏಕೆ ಮಿಟುಕಿಸುತ್ತಿದೆ?
Please have someone else do it.	ದಯವಿಟ್ಟು ಬೇರೆಯವರು ಮಾಡುವಂತೆ ಮಾಡಿ.
She left her children behind.	ಅವಳು ತನ್ನ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಹೋದಳು.
He walked back and forth in the room.	ಅವನು ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಮುಂದಕ್ಕೆ ನಡೆದನು.
None of Tom's classmates liked him.	ಟಾಮ್‌ನ ಸಹಪಾಠಿಗಳಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಅವನನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡಲಿಲ್ಲ.
It could've been a lot worse.	ಇದು ತುಂಬಾ ಕೆಟ್ಟದಾಗಿರಬಹುದು.
She made jam from the apples.	ಅವಳು ಸೇಬಿನಿಂದ ಜಾಮ್ ಮಾಡಿದಳು.
Do you understand or not?	ನಿಮಗೆ ಅರ್ಥವಾಗಿದೆಯೇ ಅಥವಾ ಇಲ್ಲವೇ?
We can't do this without you.	ನೀವು ಇಲ್ಲದೆ ನಾವು ಇದನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
Tom didn't like the concert very much.	ಟಾಮ್ ಸಂಗೀತ ಕಚೇರಿಯನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಇಷ್ಟಪಡಲಿಲ್ಲ.
They're looking for you.	ಅವರು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
Are you interested in me?	ನೀವು ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಆಸಕ್ತಿ ಹೊಂದಿದ್ದೀರಾ?
He reminded his wife to wake him up at 7:00 a.m.	ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:00 ಗಂಟೆಗೆ ಅವನನ್ನು ಎಬ್ಬಿಸಲು ಅವನು ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿಯನ್ನು ನೆನಪಿಸಿದನು.
Elephants live in Asia and Africa.	ಆನೆಗಳು ಏಷ್ಯಾ ಮತ್ತು ಆಫ್ರಿಕಾದಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತವೆ.
She could not keep her daughter from going out.	ಮಗಳನ್ನು ಹೊರಗೆ ಹೋಗದಂತೆ ತಡೆಯಲಾಗಲಿಲ್ಲ.
What's your favorite kind of fish?	ನಿಮ್ಮ ನೆಚ್ಚಿನ ರೀತಿಯ ಮೀನು ಯಾವುದು?
This snake is not venomous.	ಈ ಹಾವು ವಿಷಕಾರಿಯಲ್ಲ.
He stuck his pencil behind his ear.	ಅವನು ತನ್ನ ಪೆನ್ಸಿಲ್ ಅನ್ನು ತನ್ನ ಕಿವಿಯ ಹಿಂದೆ ಅಂಟಿಸಿದನು.
I know what we can do.	ನಾವು ಏನು ಮಾಡಬಹುದು ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
Have a good weekend!	ಒಳ್ಳೆಯ ವಾರಾಂತ್ಯವನ್ನು ಹೊಂದಿರಿ!
I want you to put in a good word for me.	ನೀವು ನನಗೆ ಒಳ್ಳೆಯ ಪದವನ್ನು ಹೇಳಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I guess it's possible.	ಇದು ಸಾಧ್ಯ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Nothing has to happen until you're ready.	ನೀವು ಸಿದ್ಧರಾಗುವವರೆಗೆ ಏನೂ ಆಗಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ.
He's your son.	ಅವನು ನಿನ್ನ ಮಗ.
She called him to say that she'd be late.	ಅವಳು ತಡವಾಗಿ ಬರುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಅವನಿಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿದಳು.
You're not special.	ನೀವು ವಿಶೇಷ ಅಲ್ಲ.
How many days does it usually take to get there?	ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಲು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಎಷ್ಟು ದಿನಗಳು ಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ?
He buttoned up his coat before walking out the door.	ಅವನು ಬಾಗಿಲಿನಿಂದ ಹೊರನಡೆಯುವ ಮೊದಲು ತನ್ನ ಕೋಟ್ ಅನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತಿದ.
Life is boring in a small village.	ಸಣ್ಣ ಹಳ್ಳಿಯಲ್ಲಿ ಜೀವನ ನೀರಸವಾಗಿದೆ.
She spoke up for him.	ಅವಳು ಅವನ ಪರವಾಗಿ ಮಾತಾಡಿದಳು.
These shoes belong to Tom.	ಈ ಬೂಟುಗಳು ಟಾಮ್‌ಗೆ ಸೇರಿವೆ.
We'll be back after this short break.	ಈ ಸಣ್ಣ ವಿರಾಮದ ನಂತರ ನಾವು ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತೇವೆ.
We have to deal with that first.	ನಾವು ಅದನ್ನು ಮೊದಲು ನಿಭಾಯಿಸಬೇಕು.
The files are missing.	ಕಡತಗಳು ಕಾಣೆಯಾಗಿವೆ.
Don't be afraid to get your feet wet.	ನಿಮ್ಮ ಪಾದಗಳನ್ನು ಒದ್ದೆ ಮಾಡಲು ಹಿಂಜರಿಯದಿರಿ.
If you're not happy, quit.	ನಿಮಗೆ ಸಂತೋಷವಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ, ಬಿಟ್ಟುಬಿಡಿ.
I have a lot of ideas.	ನನ್ನಲ್ಲಿ ಬಹಳಷ್ಟು ವಿಚಾರಗಳಿವೆ.
Photography is an expensive hobby.	ಛಾಯಾಗ್ರಹಣ ದುಬಾರಿ ಹವ್ಯಾಸ.
I guess that's right.	ಅದು ಸರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
She tore his letter to pieces.	ಅವಳು ಅವನ ಪತ್ರವನ್ನು ತುಂಡು ಮಾಡಿದಳು.
He sat and listened to the radio.	ಅವನು ಕುಳಿತು ರೇಡಿಯೋ ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದನು.
I'd like to go home.	ನಾನು ಮನೆಗೆ ಹೋಗಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Please write it down.	ದಯವಿಟ್ಟು ಅದನ್ನು ಬರೆಯಿರಿ.
I'm a bit of a reader myself.	ನಾನೇ ಸ್ವಲ್ಪ ಓದುಗ.
Don't forget to take out the garbage.	ಕಸವನ್ನು ಹೊರತೆಗೆಯಲು ಮರೆಯದಿರಿ.
I thought Tom was from Boston.	ಟಾಮ್ ಬೋಸ್ಟನ್‌ನಿಂದ ಬಂದವರು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
I sat behind a very tall person at the theater.	ನಾನು ಥಿಯೇಟರ್‌ನಲ್ಲಿ ತುಂಬಾ ಎತ್ತರದ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಹಿಂದೆ ಕುಳಿತೆ.
Be still.	ಅಲ್ಲಾಡದಿರು.
Astronomy is an expensive hobby.	ಖಗೋಳಶಾಸ್ತ್ರವು ದುಬಾರಿ ಹವ್ಯಾಸವಾಗಿದೆ.
The heater is warming up the room.	ಹೀಟರ್ ಕೋಣೆಯನ್ನು ಬೆಚ್ಚಗಾಗಿಸುತ್ತಿದೆ.
They're very busy.	ಅವರು ತುಂಬಾ ಕಾರ್ಯನಿರತರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
Information will be provided on a need-to-know basis.	ಅಗತ್ಯದ ಆಧಾರದ ಮೇಲೆ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಒದಗಿಸಲಾಗುವುದು.
Tom is important.	ಟಾಮ್ ಮುಖ್ಯ.
Do you take me for a fool?	ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಮೂರ್ಖ ಎಂದು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಾ?
I would've never guessed that Tom was from Boston.	ಟಾಮ್ ಬೋಸ್ಟನ್‌ನಿಂದ ಬಂದವರು ಎಂದು ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ಊಹಿಸಿರಲಿಲ್ಲ.
This was supposed to be simple.	ಇದು ಸರಳವಾಗಿರಬೇಕಿತ್ತು.
I keep a diary every day.	ನಾನು ಪ್ರತಿದಿನ ಡೈರಿಯನ್ನು ಇಡುತ್ತೇನೆ.
It's hard to believe that's a coincidence.	ಇದು ಕಾಕತಾಳೀಯ ಎಂದು ನಂಬುವುದು ಕಷ್ಟ.
There is no hurry.	ಆತುರವಿಲ್ಲ.
Do you want another one of these?	ಇವುಗಳಲ್ಲಿ ಇನ್ನೊಂದನ್ನು ನೀವು ಬಯಸುತ್ತೀರಾ?
Keep your head low.	ನಿಮ್ಮ ತಲೆ ತಗ್ಗಿಸಿ.
What do you think I should pack for my trip?	ನನ್ನ ಪ್ರವಾಸಕ್ಕೆ ನಾನು ಏನು ಪ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಬೇಕು ಎಂದು ನೀವು ಯೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ?
He has recently made remarkable progress in English.	ಅವರು ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಇಂಗ್ಲಿಷ್‌ನಲ್ಲಿ ಗಮನಾರ್ಹ ಪ್ರಗತಿಯನ್ನು ಸಾಧಿಸಿದ್ದಾರೆ.
I don't know how old I am.	ನನ್ನ ವಯಸ್ಸು ಎಷ್ಟು ಎಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
Painting is another thing I can do fairly well.	ನಾನು ತಕ್ಕಮಟ್ಟಿಗೆ ಮಾಡಬಹುದಾದ ಇನ್ನೊಂದು ವಿಷಯವೆಂದರೆ ಚಿತ್ರಕಲೆ.
I've left my charger at home.	ನಾನು ನನ್ನ ಚಾರ್ಜರ್ ಅನ್ನು ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಬಿಟ್ಟಿದ್ದೇನೆ.
I didn't tell anyone about it.	ನಾನು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಯಾರಿಗೂ ಹೇಳಲಿಲ್ಲ.
I hope everything is okay.	ಎಲ್ಲವೂ ಸರಿಯಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I'm the best.	ನಾನೇ ಉತ್ತಮ.
I appreciate you coming here.	ನೀವು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಪ್ರಶಂಸಿಸುತ್ತೇನೆ.
What cold drinks do you have?	ನಿಮ್ಮ ಬಳಿ ಯಾವ ತಂಪು ಪಾನೀಯಗಳಿವೆ?
I've been waiting for you for over a week.	ನಾನು ನಿನಗಾಗಿ ಒಂದು ವಾರದಿಂದ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
Frankly, I don't care.	ನಾನೂ ಪರವಾಗಿಲ್ಲ.
I'm certainly not your friend.	ನಾನು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ನಿಮ್ಮ ಸ್ನೇಹಿತನಲ್ಲ.
Tom will be cremated tomorrow.	ಟಾಮ್ ಅವರ ಅಂತ್ಯಕ್ರಿಯೆ ನಾಳೆ ನಡೆಯಲಿದೆ.
You can't be thirty years old.	ನಿಮಗೆ ಮೂವತ್ತು ವರ್ಷ ವಯಸ್ಸಾಗಬಾರದು.
Tom tried to control his emotions.	ಟಾಮ್ ತನ್ನ ಭಾವನೆಗಳನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದನು.
He got angry with me.	ಅವರು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಕೋಪಗೊಂಡರು.
Old people wake up early.	ಮುದುಕರು ಬೇಗ ಏಳುತ್ತಾರೆ.
I want to try it.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
How many did you take?	ನೀವು ಎಷ್ಟು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ?
Why don't you go talk to him?	ನೀವು ಅವನೊಂದಿಗೆ ಏಕೆ ಮಾತನಾಡಬಾರದು?
"Will you pass me the sugar?" "Here you are."	"ನೀವು ನನಗೆ ಸಕ್ಕರೆಯನ್ನು ರವಾನಿಸುತ್ತೀರಾ?" "ನೀವು ಇಲ್ಲಿದ್ದೀರಿ."
I don't believe that either.	ಅದನ್ನೂ ನಾನು ನಂಬುವುದಿಲ್ಲ.
I have had an inspiration.	ನಾನು ಸ್ಫೂರ್ತಿ ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ.
The concert was a great success.	ಗೋಷ್ಠಿಯು ಉತ್ತಮ ಯಶಸ್ಸನ್ನು ಕಂಡಿತು.
Do you mind if I turn on the radio?	ನಾನು ರೇಡಿಯೊವನ್ನು ಆನ್ ಮಾಡಿದರೆ ನಿಮಗೆ ಪರವಾಗಿಲ್ಲವೇ?
I continued reading.	ನಾನು ಓದುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸಿದೆ.
Are you questioning my judgment?	ನೀವು ನನ್ನ ತೀರ್ಪನ್ನು ಪ್ರಶ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಾ?
That's a filthy job and I don't want to do it.	ಅದೊಂದು ಕೊಳಕು ಕೆಲಸ ಮತ್ತು ನಾನು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
I want to be here with you.	ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಇರಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
You obviously don't have time.	ನಿಸ್ಸಂಶಯವಾಗಿ ನಿಮಗೆ ಸಮಯವಿಲ್ಲ.
Tom had every right to be angry.	ಟಾಮ್‌ಗೆ ಕೋಪಗೊಳ್ಳುವ ಎಲ್ಲ ಹಕ್ಕಿದೆ.
I'm not old enough.	ನನಗೆ ವಯಸ್ಸಾಗಿಲ್ಲ.
I don't have any questions.	ನನಗೆ ಯಾವುದೇ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಿಲ್ಲ.
Are you children all right?	ನೀವು ಮಕ್ಕಳೇ?
I knew you'd be mad.	ನಿನಗೆ ಹುಚ್ಚು ಹಿಡಿದಿದೆ ಅಂತ ಗೊತ್ತಿತ್ತು.
I appreciate your situation.	ನಿಮ್ಮ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ನಾನು ಪ್ರಶಂಸಿಸುತ್ತೇನೆ.
I wish nothing but the best for you.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಉತ್ತಮವಾದದ್ದನ್ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಏನನ್ನೂ ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
It is crazy of you to put your life at risk.	ನಿಮ್ಮ ಜೀವವನ್ನು ಅಪಾಯಕ್ಕೆ ತಳ್ಳುವುದು ನಿಮಗೆ ಹುಚ್ಚು.
During the war, factories ran around the clock.	ಯುದ್ಧದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ, ಕಾರ್ಖಾನೆಗಳು ಗಡಿಯಾರದ ಸುತ್ತ ಓಡಿದವು.
I'm sorry for the pain I caused you and your family.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಕುಟುಂಬಕ್ಕೆ ಉಂಟಾದ ನೋವಿಗೆ ಕ್ಷಮಿಸಿ.
I really liked that.	ನಾನು ಅದನ್ನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಇಷ್ಟಪಟ್ಟೆ.
Does she have a big nose?	ಅವಳಿಗೆ ದೊಡ್ಡ ಮೂಗು ಇದೆಯೇ?
Tom believes Mary is wrong.	ಮೇರಿ ತಪ್ಪು ಎಂದು ಟಾಮ್ ನಂಬುತ್ತಾನೆ.
She sent her son for a doctor.	ಅವಳು ತನ್ನ ಮಗನನ್ನು ವೈದ್ಯರಿಗೆ ಕಳುಹಿಸಿದಳು.
We're almost ready.	ನಾವು ಬಹುತೇಕ ಸಿದ್ಧರಾಗಿದ್ದೇವೆ.
Have you ever eaten a banana pie?	ನೀವು ಎಂದಾದರೂ ಬಾಳೆ ಕಡುಬು ತಿಂದಿದ್ದೀರಾ?
She has a cold and is absent from school.	ಆಕೆಗೆ ಶೀತವಿದೆ ಮತ್ತು ಶಾಲೆಗೆ ಗೈರುಹಾಜರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
Tom forgot to feed his dog.	ಟಾಮ್ ತನ್ನ ನಾಯಿಗೆ ಆಹಾರ ನೀಡಲು ಮರೆತಿದ್ದಾನೆ.
I burned the cake.	ನಾನು ಕೇಕ್ ಅನ್ನು ಸುಟ್ಟು ಹಾಕಿದೆ.
Has something happened?	ಏನಾದರೂ ಸಂಭವಿಸಿದೆಯೇ?
Did you see what Tom just did?	ಟಾಮ್ ಈಗ ಏನು ಮಾಡಿದ್ದಾನೆಂದು ನೀವು ನೋಡಿದ್ದೀರಾ?
This is highly illegal.	ಇದು ಅತ್ಯಂತ ಅಕ್ರಮವಾಗಿದೆ.
I want to know more about you, Tom.	ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆ ಇನ್ನಷ್ಟು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ, ಟಾಮ್.
Tom can't do anything about that.	ಟಾಮ್ ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಏನನ್ನೂ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
I was barely able to work.	ನನಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ.
I was uncomfortable.	ನನಗೆ ಅನಾನುಕೂಲವಾಗಿತ್ತು.
He wishes to erase bad memories.	ಅವರು ಕೆಟ್ಟ ನೆನಪುಗಳನ್ನು ಅಳಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ.
That dog is big.	ಆ ನಾಯಿ ದೊಡ್ಡದು.
Is there anything that I should not eat?	ನಾನು ತಿನ್ನಬಾರದೆಂದು ಏನಾದರೂ ಇದೆಯೇ?
I think they're lying.	ಅವರು ಸುಳ್ಳು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
It's never too late to start.	ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ಇದು ಎಂದಿಗೂ ತಡವಾಗಿಲ್ಲ.
We will not fail.	ನಾವು ವಿಫಲರಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
That's exactly what he wanted.	ಅವನು ಬಯಸಿದ್ದು ಅದನ್ನೇ.
Shall I cut it in half?	ನಾನು ಅದನ್ನು ಅರ್ಧದಷ್ಟು ಕತ್ತರಿಸಬೇಕೇ?
That's not such a bad idea.	ಅದು ಅಷ್ಟು ಕೆಟ್ಟ ಯೋಚನೆಯಲ್ಲ.
Why do you want that anyway?	ಹಾಗಿದ್ದರೂ ನಿಮಗೆ ಅದು ಏಕೆ ಬೇಕು?
Do you need our help?	ನಿಮಗೆ ನಮ್ಮ ಸಹಾಯ ಬೇಕೇ?
I've never seen you like this.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಈ ರೀತಿ ನೋಡಿಲ್ಲ.
Are you all right?	ನೀನು ಹುಷಾರಾಗಿದ್ದೀಯ?
He remained abroad ever since then.	ಅಂದಿನಿಂದ ಅವರು ವಿದೇಶದಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದರು.
They must be replaced.	ಅವುಗಳನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಬೇಕು.
Tom comes from Boston.	ಟಾಮ್ ಬೋಸ್ಟನ್‌ನಿಂದ ಬಂದಿದ್ದಾನೆ.
I had a drink or two before you came.	ನೀನು ಬರುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಒಂದೋ ಎರಡೋ ಪಾನೀಯ ಸೇವಿಸಿದ್ದೆ.
He wants you to come home.	ನೀವು ಮನೆಗೆ ಬರಬೇಕೆಂದು ಅವನು ಬಯಸುತ್ತಾನೆ.
We can't give up.	ನಾವು ಬಿಟ್ಟುಕೊಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
Something is going on here.	ಇಲ್ಲಿ ಏನೋ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ.
I'm sure everything will be OK.	ಎಲ್ಲವೂ ಸರಿಯಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ.
He narrowly escaped being killed.	ಅವರು ಸ್ವಲ್ಪದರಲ್ಲೇ ಪ್ರಾಣಾಪಾಯದಿಂದ ಪಾರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
The robber aimed his gun at the police officer.	ದರೋಡೆಕೋರ ತನ್ನ ಬಂದೂಕನ್ನು ಪೊಲೀಸ್ ಅಧಿಕಾರಿಯತ್ತ ಗುರಿಪಡಿಸಿದನು.
I knew there was something fishy about that guy.	ಆ ಹುಡುಗನಲ್ಲಿ ಏನೋ ಮೀನಿನ ವಿಷಯವಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿತ್ತು.
I felt scared.	ನನಗೆ ಭಯ ಅನಿಸಿತು.
Do you really want to put your life in her hands?	ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿಮ್ಮ ಜೀವನವನ್ನು ಅವಳ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಇಡಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಾ?
There isn't much furniture in my room.	ನನ್ನ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಪೀಠೋಪಕರಣಗಳಿಲ್ಲ.
It's business.	ಇದು ವ್ಯಾಪಾರ.
Tom asked for a raise.	ಟಾಮ್ ಹೆಚ್ಚಳವನ್ನು ಕೇಳಿದರು.
Did you learn to speak French when you were a child?	ನೀವು ಬಾಲ್ಯದಲ್ಲಿ ಫ್ರೆಂಚ್ ಮಾತನಾಡಲು ಕಲಿತಿದ್ದೀರಾ?
I never go on vacation without my cellphone.	ನನ್ನ ಸೆಲ್‌ಫೋನ್ ಇಲ್ಲದೆ ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ರಜೆಯ ಮೇಲೆ ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ.
I'd like you to look after my dog during my absence.	ನನ್ನ ಅನುಪಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ನೀವು ನನ್ನ ನಾಯಿಯನ್ನು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Please keep this information to yourself.	ದಯವಿಟ್ಟು ಈ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ನಿಮ್ಮಲ್ಲಿಯೇ ಇಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಿ.
They slept in the same room.	ಅವರು ಒಂದೇ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಿದ್ದರು.
A Japanese would not have said such a thing.	ಜಪಾನಿಯರು ಅಂತಹ ಮಾತನ್ನು ಹೇಳುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ.
I wanted Tom to help me.	ಟಾಮ್ ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I've never seen him before.	ನಾನು ಅವನನ್ನು ಹಿಂದೆಂದೂ ನೋಡಿಲ್ಲ.
Have a safe journey.	ಪ್ರಯಾಣವು ಕ್ಷೇಮ ವಾಗಿರಲಿ.
He will come tomorrow.	ಅವನು ನಾಳೆ ಬರುತ್ತಾನೆ.
Don't tell me you can't swim.	ನಿನಗೆ ಈಜು ಬರುವುದಿಲ್ಲ ಅಂತ ಹೇಳಬೇಡ.
Wherever you go, you'll be welcomed.	ನೀವು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋದರೂ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಸ್ವಾಗತಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
I'm not going to die.	ನಾನು ಸಾಯಲು ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ.
I regret eating those oysters.	ಆ ಸಿಂಪಿಗಳನ್ನು ತಿನ್ನಲು ನಾನು ವಿಷಾದಿಸುತ್ತೇನೆ.
We have mutual friends.	ನಮಗೆ ಪರಸ್ಪರ ಸ್ನೇಹಿತರಿದ್ದಾರೆ.
Tom wants Mary to keep him company.	ಟಾಮ್ ಮೇರಿ ತನ್ನ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಇರಬೇಕೆಂದು ಬಯಸುತ್ತಾನೆ.
You can't kill us all.	ನೀವು ನಮ್ಮೆಲ್ಲರನ್ನೂ ಕೊಲ್ಲಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
I like listening to good music.	ನಾನು ಒಳ್ಳೆಯ ಸಂಗೀತವನ್ನು ಕೇಳಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ.
I need something to eat.	ನನಗೆ ತಿನ್ನಲು ಏನಾದರೂ ಬೇಕು.
Tom has a meeting tomorrow.	ಟಾಮ್‌ಗೆ ನಾಳೆ ಸಭೆ ಇದೆ.
You're stuck.	ನೀವು ಸಿಕ್ಕಿಹಾಕಿಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ.
That doesn't seem right.	ಅದು ಸರಿ ಅನಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ.
Do you think I'm crazy?	ನಾನು ಹುಚ್ಚನಾಗಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಾ?
This car was so cheap that he could afford it.	ಈ ಕಾರು ತುಂಬಾ ಅಗ್ಗವಾಗಿದ್ದು, ಅವರು ಅದನ್ನು ನಿಭಾಯಿಸಬಲ್ಲರು.
I found something interesting in the town.	ನಾನು ನಗರದಲ್ಲಿ ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕವಾದದ್ದನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡೆ.
Do you want to hear my theory?	ನೀವು ನನ್ನ ಸಿದ್ಧಾಂತವನ್ನು ಕೇಳಲು ಬಯಸುವಿರಾ?
We can't be sure, can we?	ನಾವು ಖಚಿತವಾಗಿರಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ, ಅಲ್ಲವೇ?
You don't want to keep him waiting.	ನೀವು ಅವನನ್ನು ಕಾಯಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
He was my first boyfriend.	ಅವನು ನನ್ನ ಮೊದಲ ಗೆಳೆಯ.
Would you be willing to write a letter for me?	ನನಗಾಗಿ ಪತ್ರ ಬರೆಯಲು ನೀವು ಸಿದ್ಧರಿದ್ದೀರಾ?
The first round is on the house.	ಮೊದಲ ಸುತ್ತು ಮನೆಯ ಮೇಲೆ.
Where do you think we came from?	ನಾವು ಎಲ್ಲಿಂದ ಬಂದಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ನೀವು ಯೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ?
He crushed the sheet of paper up into a ball.	ಅವರು ಕಾಗದದ ಹಾಳೆಯನ್ನು ಚೆಂಡಿನೊಳಗೆ ಪುಡಿಮಾಡಿದರು.
We need a knife for the butter.	ಬೆಣ್ಣೆಗಾಗಿ ನಮಗೆ ಚಾಕು ಬೇಕು.
That's not my name.	ಅದು ನನ್ನ ಹೆಸರಲ್ಲ.
You will succeed some day.	ನೀವು ಸ್ವಲ್ಪ ದಿನ ಯಶಸ್ವಿಯಾಗುತ್ತೀರಿ.
I knew this would be hard for you.	ಇದು ನಿಮಗೆ ಕಷ್ಟ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿತ್ತು.
I don't know how much time we have.	ನಮಗೆ ಎಷ್ಟು ಸಮಯವಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
Tom hasn't seen Mary yet.	ಟಾಮ್ ಇನ್ನೂ ಮೇರಿಯನ್ನು ನೋಡಿಲ್ಲ.
I remember seeing you before.	ನಾನು ಮೊದಲು ನಿನ್ನನ್ನು ನೋಡಿದ ನೆನಪು.
I think you're the only one who needs help.	ನಿಮಗೆ ಮಾತ್ರ ಸಹಾಯದ ಅಗತ್ಯವಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I'm lazy.	ನಾನು ಸೋಮಾರಿಯಾದ ಮನುಷ್ಯ.
Fishing is prohibited here.	ಇಲ್ಲಿ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ನಿಷೇಧಿಸಲಾಗಿದೆ.
Please tell me you're kidding.	ನೀವು ತಮಾಷೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ದಯವಿಟ್ಟು ಹೇಳಿ.
It was an awful week.	ಅದೊಂದು ಭೀಕರ ವಾರವಾಗಿತ್ತು.
We are very similar.	ನಾವು ತುಂಬಾ ಹೋಲುತ್ತೇವೆ.
I have an appointment to dine with him.	ಅವನೊಂದಿಗೆ ಊಟ ಮಾಡಲು ನನಗೆ ಅಪಾಯಿಂಟ್‌ಮೆಂಟ್ ಇದೆ.
I must go alone.	ನಾನೊಬ್ಬನೇ ಹೋಗಬೇಕು.
He left for America the day before yesterday.	ಅವರು ನಿನ್ನೆ ಮೊನ್ನೆ ಅಮೆರಿಕಕ್ಕೆ ತೆರಳಿದ್ದರು.
Is there a flight in the afternoon?	ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ವಿಮಾನವಿದೆಯೇ?
He wears pajamas.	ಅವನು ಪೈಜಾಮಾ ಧರಿಸುತ್ತಾನೆ.
I didn't know she was married.	ಅವಳು ಮದುವೆಯಾಗಿದ್ದಾಳೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ.
I'll pass.	ನಾನು ಪಾಸಾಗುತ್ತೇನೆ.
I shouldn't have drunk that last bottle of beer.	ನಾನು ಆ ಕೊನೆಯ ಬಾಟಲಿ ಬಿಯರ್ ಕುಡಿಯಬಾರದಿತ್ತು.
I'm such a fool.	ನಾನೊಬ್ಬ ಮೂರ್ಖ.
I was not sure what to do.	ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನನಗೆ ತೋಚಲಿಲ್ಲ.
I made a sandwich for you.	ನಾನು ನಿಮಗಾಗಿ ಸ್ಯಾಂಡ್‌ವಿಚ್ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ.
The law doesn't apply to this case.	ಈ ಪ್ರಕರಣಕ್ಕೆ ಕಾನೂನು ಅನ್ವಯಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
There is nothing more important than friends.	ಸ್ನೇಹಿತರಿಗಿಂತ ಮುಖ್ಯವಾದುದು ಯಾವುದೂ ಇಲ್ಲ.
If I had known about it, I would have told you.	ನನಗೆ ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿದಿದ್ದರೆ, ನಾನು ನಿಮಗೆ ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದೆ.
I was drunk.	ನಾನು ಕುಡಿದಿದ್ದೆ.
You're productive.	ನೀವು ಉತ್ಪಾದಕರಾಗಿದ್ದೀರಿ.
We could go out together like we did last year.	ಕಳೆದ ವರ್ಷದಂತೆ ನಾವು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಹೋಗಬಹುದು.
Did you also invite your friends?	ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಸ್ನೇಹಿತರನ್ನು ಸಹ ಆಹ್ವಾನಿಸಿದ್ದೀರಾ?
What did you do with those books?	ಆ ಪುಸ್ತಕಗಳನ್ನು ನೀವು ಏನು ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ?
That bed is very comfortable.	ಆ ಹಾಸಿಗೆ ತುಂಬಾ ಆರಾಮದಾಯಕವಾಗಿದೆ.
Will that make any difference?	ಅದು ಯಾವುದೇ ವ್ಯತ್ಯಾಸವನ್ನು ಉಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆಯೇ?
Careless driving causes accidents.	ಅಜಾಗರೂಕ ಚಾಲನೆ ಅಪಘಾತಗಳಿಗೆ ಕಾರಣವಾಗುತ್ತದೆ.
I just finished cleaning the attic.	ನಾನು ಬೇಕಾಬಿಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸುವುದನ್ನು ಮುಗಿಸಿದೆ.
Do you really want to know the truth?	ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸತ್ಯವನ್ನು ತಿಳಿಯಲು ಬಯಸುವಿರಾ?
They guarantee this clock for a year.	ಅವರು ಈ ಗಡಿಯಾರವನ್ನು ಒಂದು ವರ್ಷದವರೆಗೆ ಖಾತರಿಪಡಿಸುತ್ತಾರೆ.
I have nothing further to say.	ನಾನು ಮುಂದೆ ಹೇಳಲು ಏನೂ ಇಲ್ಲ.
Is there anything you want to add to what I just said?	ನಾನು ಹೇಳಿದ್ದಕ್ಕೆ ನೀವು ಏನಾದರೂ ಸೇರಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಾ?
Don't they drive you mad?	ಅವರು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಹುಚ್ಚರನ್ನಾಗಿ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲವೇ?
Is your name on the list?	ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಹೆಸರಿದೆಯೇ?
That isn't to my liking.	ಅದು ನನಗೆ ಇಷ್ಟವಾಗಿಲ್ಲ.
Is it true that Tom won the race?	ಟಾಮ್ ಓಟದಲ್ಲಿ ಗೆದ್ದಿದ್ದು ನಿಜವೇ?
I have lived here for thirty years.	ನಾನು ಮೂವತ್ತು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಇಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
I was stupid enough to believe Tom.	ನಾನು ಟಾಮ್ ಅನ್ನು ನಂಬುವಷ್ಟು ಮೂರ್ಖನಾಗಿದ್ದೆ.
A guard's been killed.	ಒಬ್ಬ ಕಾವಲುಗಾರನನ್ನು ಕೊಲ್ಲಲಾಗಿದೆ.
Does Tom have green eyes?	ಟಾಮ್ ಹಸಿರು ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾನೆಯೇ?
She did not visit me on Sunday but on Monday.	ಅವಳು ಭಾನುವಾರದಂದು ನನ್ನನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ ಆದರೆ ಸೋಮವಾರ.
They're playing our song.	ಅವರು ನಮ್ಮ ಹಾಡನ್ನು ನುಡಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
I'm skinny.	ನಾನು ತೆಳ್ಳಗಿದ್ದೇನೆ.
The teachers teach all day long.	ಶಿಕ್ಷಕರು ದಿನವಿಡೀ ಪಾಠ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.
She is five years younger than me.	ನನಗಿಂತ ಐದು ವರ್ಷ ಚಿಕ್ಕವಳು.
I was speaking.	ನಾನು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದೆ.
I had a crush on you when I was twelve.	ನಾನು ಹನ್ನೆರಡು ವರ್ಷದವನಿದ್ದಾಗ ನಿನ್ನ ಮೇಲೆ ಮೋಹವಿತ್ತು.
You have to do this whether you like it or not.	ನಿಮಗೆ ಇಷ್ಟವಿರಲಿ ಇಲ್ಲದಿರಲಿ ಇದನ್ನು ಮಾಡಲೇಬೇಕು.
I have not seen him since.	ಅಂದಿನಿಂದ ನಾನು ಅವನನ್ನು ನೋಡಿಲ್ಲ.
Let's get to know each other.	ಪರಸ್ಪರ ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳೋಣ.
What's she doing?	ಅವಳು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ?
I just don't want to do that right now.	ನಾನು ಇದೀಗ ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
I'm willing to go anywhere you go.	ನೀವು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋದರೂ ನಾನು ಹೋಗಲು ಸಿದ್ಧನಿದ್ದೇನೆ.
Tom is always joking.	ಟಾಮ್ ಯಾವಾಗಲೂ ತಮಾಷೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುತ್ತಾನೆ.
Glad to see you again.	ನಿಮ್ಮನ್ನು ಮತ್ತೆ ನೋಡಲು ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ.
Have you been told when you are expected to be here?	ನೀವು ಯಾವಾಗ ಇಲ್ಲಿರುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿಸಲಾಗಿದೆಯೇ?
I'm not letting you go.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಹೋಗಲು ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ.
Let's go to the picnic.	ಪಿಕ್ನಿಕ್ಗೆ ಹೋಗೋಣ.
Could you let him out?	ನೀವು ಅವನನ್ನು ಹೊರಗೆ ಬಿಡಬಹುದೇ?
That's all you need to know.	ನೀವು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಬೇಕಾಗಿರುವುದು ಇಷ್ಟೇ.
I don't even want you there.	ನೀವು ಅಲ್ಲಿರಲು ನನಗೆ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ.
You knew the answer all along.	ಉತ್ತರವನ್ನು ನೀವು ಎಲ್ಲಾ ಸಮಯದಲ್ಲೂ ತಿಳಿದಿದ್ದೀರಿ.
You don't sound very confident.	ನೀವು ತುಂಬಾ ಆತ್ಮವಿಶ್ವಾಸ ತೋರುತ್ತಿಲ್ಲ.
I wish I could be more spontaneous.	ನಾನು ಹೆಚ್ಚು ಸ್ವಾಭಾವಿಕವಾಗಿರಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I called my neighbors over for dinner.	ನಾನು ನನ್ನ ನೆರೆಹೊರೆಯವರನ್ನು ಊಟಕ್ಕೆ ಕರೆದಿದ್ದೇನೆ.
Wasn't she your girlfriend?	ಅವಳು ನಿನ್ನ ಗೆಳತಿಯಾಗಿರಲಿಲ್ಲವೇ?
Is it always wrong to take a human life?	ಮಾನವನ ಪ್ರಾಣ ತೆಗೆಯುವುದು ಯಾವಾಗಲೂ ತಪ್ಪೇ?
I feel sick.	ನನಗೆ ಅನಾರೋಗ್ಯ ಅನಿಸುತ್ತಿದೆ.
Are you courageous?	ನೀವು ಧೈರ್ಯಶಾಲಿಯೇ?
He got tired of reading.	ಅವನು ಓದಿ ಆಯಾಸಗೊಂಡನು.
Take a look at these.	ಇವುಗಳನ್ನು ಒಮ್ಮೆ ನೋಡಿ.
He hates spiders.	ಅವನು ಜೇಡಗಳನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತಾನೆ.
I owe you a lunch.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಊಟಕ್ಕೆ ಋಣಿಯಾಗಿದ್ದೇನೆ.
His mother speaks Italian.	ಅವರ ತಾಯಿ ಇಟಾಲಿಯನ್ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾರೆ.
If you want a sandwich, raise your hand.	ನೀವು ಸ್ಯಾಂಡ್ವಿಚ್ ಬಯಸಿದರೆ, ನಿಮ್ಮ ಕೈಯನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತಿ.
The tire on my bicycle is flat.	ನನ್ನ ಸೈಕಲ್ಲಿನ ಟೈರ್ ಚಪ್ಪಟೆಯಾಗಿದೆ.
I didn't want to bug you.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಬಗ್ ಮಾಡಲು ಬಯಸಲಿಲ್ಲ.
My wife is always finding fault with me.	ನನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ಯಾವಾಗಲೂ ನನ್ನ ತಪ್ಪುಗಳನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತಾಳೆ.
Tom's very unpredictable when he's been drinking.	ಟಾಮ್ ಅವರು ಮದ್ಯಪಾನ ಮಾಡುವಾಗ ತುಂಬಾ ಅನಿರೀಕ್ಷಿತ.
Football is my favorite game.	ಫುಟ್ಬಾಲ್ ನನ್ನ ನೆಚ್ಚಿನ ಆಟ.
It's beyond me.	ಇದು ನನಗೆ ಮೀರಿದೆ.
I have a sister.	ನನಗೊಬ್ಬಳು ತಂಗಿ ಇದ್ದಾಳೆ.
The ball rolled across the road.	ಚೆಂಡು ರಸ್ತೆಗೆ ಅಡ್ಡಲಾಗಿ ಉರುಳಿತು.
It seems that everybody likes golf.	ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ಗಾಲ್ಫ್ ಅನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ತೋರುತ್ತದೆ.
Night is when most people go to bed.	ಹೆಚ್ಚಿನ ಜನರು ಮಲಗಲು ಹೋಗುವುದು ರಾತ್ರಿ.
Tom may not be as happy as he seems.	ಟಾಮ್ ಅವರು ತೋರುವಷ್ಟು ಸಂತೋಷವಾಗಿರಬಾರದು.
Are there oak trees on the hill?	ಬೆಟ್ಟದ ಮೇಲೆ ಓಕ್ ಮರಗಳಿವೆಯೇ?
I have a place to sleep.	ನನಗೆ ಮಲಗಲು ಸ್ಥಳವಿದೆ.
We are out of danger.	ನಾವು ಅಪಾಯದಿಂದ ಪಾರಾಗಿದ್ದೇವೆ.
I don't know if I should tell him.	ಅವನಿಗೆ ಹೇಳಬೇಕೋ ಇಲ್ಲವೋ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
Let's go as soon as it stops raining.	ಮಳೆ ನಿಂತ ತಕ್ಷಣ ಹೋಗೋಣ.
Today, everything went awry from the start.	ಇಂದು, ಮೊದಲಿನಿಂದಲೂ ಎಲ್ಲವೂ ಅಸ್ತವ್ಯಸ್ತವಾಗಿದೆ.
Do you know the reason why he cut class today?	ಇವತ್ತು ಕ್ಲಾಸ್ ಕಟ್ ಮಾಡಲು ಕಾರಣವೇನು ಗೊತ್ತಾ?
Are you in Paris?	ನೀವು ಪ್ಯಾರಿಸ್‌ನಲ್ಲಿದ್ದೀರಾ?
I can't believe you actually did something like that.	ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಹಾಗೆ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ನಂಬಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
This bird cannot fly.	ಈ ಹಕ್ಕಿ ಹಾರಲಾರದು.
I don't think your seeing him is good for you.	ನೀವು ಅವನನ್ನು ನೋಡುವುದು ನಿಮಗೆ ಒಳ್ಳೆಯದಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Which one is broken?	ಯಾವುದು ಮುರಿದಿದೆ?
I cannot help loving her in spite of her many faults.	ಅವಳ ಅನೇಕ ತಪ್ಪುಗಳ ಹೊರತಾಗಿಯೂ ನಾನು ಅವಳನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡಲಾರೆ.
I had to lend to him money.	ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಹಣವನ್ನು ಸಾಲವಾಗಿ ನೀಡಬೇಕಾಗಿತ್ತು.
I am right.	ನಾನು ಸರಿಯಾಗಿದ್ದೇನೆ.
I think you must be getting tired.	ನೀವು ದಣಿದಿರಬೇಕು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
If I were in your place, I would not do so.	ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿದ್ದರೆ, ನಾನು ಹಾಗೆ ಮಾಡುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ.
They arranged a meeting.	ಅವರು ಸಭೆಯನ್ನು ಏರ್ಪಡಿಸಿದರು.
I am very pleased.	ನಾನು ತುಂಬಾ ಸಂತಸಗೊಂಡಿದ್ದೇನೆ.
May I visit you tomorrow?	ನಾನು ನಾಳೆ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡಬಹುದೇ?
I don't have the strength to keep trying.	ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಲೇ ಇರುವ ಶಕ್ತಿ ನನಗಿಲ್ಲ.
You're very timid.	ನೀವು ತುಂಬಾ ಅಂಜುಬುರುಕವಾಗಿರುವಿರಿ.
Tom has passed away.	ಟಾಮ್ ನಿಧನರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
Would you be willing to show me how to do that?	ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನನಗೆ ತೋರಿಸಲು ನೀವು ಸಿದ್ಧರಿದ್ದೀರಾ?
Just give it a shot.	ಕೇವಲ ಒಂದು ಶಾಟ್ ನೀಡಿ.
I went to bed after eating.	ನಾನು ತಿಂದ ನಂತರ ಮಲಗಲು ಹೋದೆ.
There's something I want to discuss with you.	ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಚರ್ಚಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
How much does this tie cost?	ಈ ಟೈ ಬೆಲೆ ಎಷ್ಟು?
I regret doing that.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ವಿಷಾದಿಸುತ್ತೇನೆ.
Tom looks very anxious.	ಟಾಮ್ ತುಂಬಾ ಆತಂಕದಿಂದ ಕಾಣುತ್ತಾನೆ.
That child wants someone to play with.	ಆ ಮಗು ಯಾರೊಂದಿಗಾದರೂ ಆಟವಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತದೆ.
He chuckled.	ಅವರು ನಕ್ಕರು.
I hope the weather will be good.	ಹವಾಮಾನವು ಉತ್ತಮವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Would you like one?	ನೀವು ಒಂದನ್ನು ಬಯಸುತ್ತೀರಾ?
Lend him as much money as he needs.	ಅವನಿಗೆ ಬೇಕಾದಷ್ಟು ಹಣವನ್ನು ಸಾಲವಾಗಿ ಕೊಡು.
I had no notion that you were coming.	ನೀನು ಬರುತ್ತಿರುವೆ ಎಂಬ ಕಲ್ಪನೆಯೂ ನನಗಿರಲಿಲ್ಲ.
This work doesn't pay.	ಈ ಕೆಲಸವು ಪಾವತಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
There is no reason for her to scold you.	ಅವಳು ನಿನ್ನನ್ನು ಬೈಯಲು ಯಾವುದೇ ಕಾರಣವಿಲ್ಲ.
No one's talking.	ಯಾರೂ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ.
Aren't you going to open the box?	ನೀವು ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯನ್ನು ತೆರೆಯಲು ಹೋಗುತ್ತಿಲ್ಲವೇ?
You really don't get it, do you?	ನಿಮಗೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅರ್ಥವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ, ಅಲ್ಲವೇ?
The book is on the table.	ಪುಸ್ತಕ ಮೇಜಿನ ಮೇಲಿದೆ.
Tom bought a box of candy to give to Mary.	ಟಾಮ್ ಮೇರಿಗೆ ನೀಡಲು ಕ್ಯಾಂಡಿ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯನ್ನು ಖರೀದಿಸಿದರು.
Tom is preparing dinner.	ಟಾಮ್ ಭೋಜನವನ್ನು ಸಿದ್ಧಪಡಿಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
Are you sure that you want to quit your job?	ನಿಮ್ಮ ಕೆಲಸವನ್ನು ತೊರೆಯಲು ನೀವು ಖಚಿತವಾಗಿ ಬಯಸುವಿರಾ?
We'd like you to sing a song.	ನೀವು ಹಾಡನ್ನು ಹಾಡಬೇಕೆಂದು ನಾವು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ.
I knew we should've done that.	ನಾವು ಅದನ್ನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿತ್ತು.
He still loves her.	ಅವನು ಇನ್ನೂ ಅವಳನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಾನೆ.
How many medals did the Japanese athletes collect?	ಜಪಾನಿನ ಕ್ರೀಡಾಪಟುಗಳು ಎಷ್ಟು ಪದಕಗಳನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದರು?
I am going to start a new job next week.	ನಾನು ಮುಂದಿನ ವಾರ ಹೊಸ ಕೆಲಸವನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲಿದ್ದೇನೆ.
Have you heard from the rest of the team?	ತಂಡದ ಉಳಿದವರಿಂದ ನೀವು ಕೇಳಿದ್ದೀರಾ?
She grew up to be a lovely woman like her mother.	ಅವಳು ತನ್ನ ತಾಯಿಯಂತೆ ಸುಂದರ ಮಹಿಳೆಯಾಗಿ ಬೆಳೆದಳು.
This is unsatisfactory.	ಇದು ಅತೃಪ್ತಿಕರವಾಗಿದೆ.
I got my hair cut today.	ನಾನು ಇಂದು ನನ್ನ ಕೂದಲನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಿದ್ದೇನೆ.
They were playing footsie under the table.	ಅವರು ಮೇಜಿನ ಕೆಳಗೆ ಕಾಲುಗಳನ್ನು ಆಡುತ್ತಿದ್ದರು.
Where's that coming from?	ಅದು ಎಲ್ಲಿಂದ ಬರುತ್ತಿದೆ?
You won't be the only one there.	ಅಲ್ಲಿ ನೀವು ಮಾತ್ರ ಇರುವುದಿಲ್ಲ.
Everyone is entitled to be moody once in a while.	ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಒಮ್ಮೆ ಮೂಡಿ ಬರಲು ಅರ್ಹತೆ ಇದೆ.
You can do whatever you like.	ನೀವು ಇಷ್ಟಪಡುವದನ್ನು ನೀವು ಮಾಡಬಹುದು.
What are you doing in Boston?	ಬೋಸ್ಟನ್‌ನಲ್ಲಿ ನೀವು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?
He lives in Osaka.	ಅವರು ಒಸಾಕಾದಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
There is only one bath towel.	ಒಂದೇ ಒಂದು ಬಾತ್ ಟವೆಲ್ ಇದೆ.
A long time ago, there was a bridge here.	ಬಹಳ ಹಿಂದೆ ಇಲ್ಲಿ ಸೇತುವೆ ಇತ್ತು.
The airplane took off on time.	ಸಮಯಕ್ಕೆ ಸರಿಯಾಗಿ ವಿಮಾನ ಹಾರಿತು.
Despite their efforts, they didn't succeed.	ಅವರ ಪ್ರಯತ್ನಗಳ ಹೊರತಾಗಿಯೂ, ಅವರು ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಲಿಲ್ಲ.
You must be a good cook.	ನೀನು ಒಳ್ಳೆಯ ಅಡುಗೆಯವನಾಗಿರಬೇಕು.
I'm sorry about last night.	ಕಳೆದ ರಾತ್ರಿಯ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೆ ವಿಷಾದವಿದೆ.
I feel kind of tired.	ನನಗೆ ಒಂದು ರೀತಿಯ ಆಯಾಸ ಅನಿಸುತ್ತಿದೆ.
A fierce battle was fought here.	ಇಲ್ಲಿ ಭೀಕರ ಯುದ್ಧ ನಡೆಯಿತು.
She cremated him within 24 hours of his death.	ಅವನ ಮರಣದ 24 ಗಂಟೆಗಳಲ್ಲಿ ಅವಳು ಅವನನ್ನು ಸಂಸ್ಕಾರ ಮಾಡಿದಳು.
I'm not rich.	ನಾನು ಶ್ರೀಮಂತನಲ್ಲ.
I've started learning French.	ನಾನು ಫ್ರೆಂಚ್ ಕಲಿಯಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದೆ.
Maybe Tom should quit before he hurts himself.	ಬಹುಶಃ ಟಾಮ್ ತನ್ನನ್ನು ನೋಯಿಸುವ ಮೊದಲು ತ್ಯಜಿಸಬೇಕು.
That was the hard part.	ಅದು ಕಠಿಣ ಭಾಗವಾಗಿತ್ತು.
How many times have I told you not to use that word?	ಆ ಪದವನ್ನು ಬಳಸಬೇಡಿ ಎಂದು ನಾನು ನಿಮಗೆ ಎಷ್ಟು ಬಾರಿ ಹೇಳಿದ್ದೇನೆ?
Have you even heard a word I've said?	ನಾನು ಹೇಳಿದ ಮಾತನ್ನಾದರೂ ನೀವು ಕೇಳಿದ್ದೀರಾ?
I feel strange.	ನನಗೆ ವಿಚಿತ್ರ ಅನಿಸುತ್ತಿದೆ.
I'm delighted to meet you.	ನಿಮ್ಮನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗಲು ನನಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ.
He told me where to shop.	ಎಲ್ಲಿ ಶಾಪಿಂಗ್ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಅವರು ನನಗೆ ಹೇಳಿದರು.
We didn't look very long.	ನಾವು ಬಹಳ ಹೊತ್ತು ಕಾಣಲಿಲ್ಲ.
Somebody's coming.	ಯಾರೋ ಬರುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
He began to cry loudly.	ಅವನು ಜೋರಾಗಿ ಅಳಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದನು.
As far as I know, she hasn't left yet.	ನನಗೆ ತಿಳಿದ ಮಟ್ಟಿಗೆ ಅವಳು ಇನ್ನೂ ಹೋಗಿಲ್ಲ.
This is not my specialty.	ಇದು ನನ್ನ ವಿಶೇಷತೆ ಅಲ್ಲ.
He had an accident.	ಅವನಿಗೆ ಅಪಘಾತವಾಯಿತು.
They only sell women's shoes here.	ಇಲ್ಲಿ ಮಹಿಳೆಯರ ಪಾದರಕ್ಷೆಗಳನ್ನು ಮಾತ್ರ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.
Tom knew Mary wouldn't want to go.	ಮೇರಿ ಹೋಗಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಟಾಮ್‌ಗೆ ತಿಳಿದಿತ್ತು.
How did you get a naked picture of me?	ನನ್ನ ನಗ್ನ ಚಿತ್ರ ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಸಿಕ್ಕಿತು?
He is an expert in astronomy.	ಅವರು ಖಗೋಳಶಾಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ಪರಿಣಿತರು.
I'm not sure this is necessary.	ಇದು ಅಗತ್ಯ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಚಿತವಿಲ್ಲ.
Please show me another one.	ದಯವಿಟ್ಟು ನನಗೆ ಇನ್ನೊಂದನ್ನು ತೋರಿಸಿ.
Personally, I think you're right.	ವೈಯಕ್ತಿಕವಾಗಿ, ನೀವು ಸರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I just want to hear you talk about it.	ನೀವು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುವುದನ್ನು ನಾನು ಕೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I have enough money to buy it.	ಅದನ್ನು ಖರೀದಿಸಲು ನನ್ನ ಬಳಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಹಣವಿದೆ.
My children don't listen to me.	ನನ್ನ ಮಕ್ಕಳು ನನ್ನ ಮಾತನ್ನು ಕೇಳುವುದಿಲ್ಲ.
I can't stand this pain any more.	ನಾನು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಈ ನೋವನ್ನು ಸಹಿಸಲಾರೆ.
We all sang in unison.	ಎಲ್ಲರೂ ಒಗ್ಗಟ್ಟಾಗಿ ಹಾಡಿದೆವು.
You must not give up hope.	ನೀವು ಭರವಸೆಯನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಕೊಡಬಾರದು.
I forgot something.	ನಾನು ಏನೋ ಮರೆತಿದ್ದೇನೆ.
I don't want your business.	ನನಗೆ ನಿಮ್ಮ ವ್ಯಾಪಾರ ಬೇಡ.
This is what we want to know.	ಇದನ್ನೇ ನಾವು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ.
Tom likes Mary just the way she is.	ಟಾಮ್ ಮೇರಿ ಹೇಗಿರುವಳೋ ಹಾಗೆಯೇ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
Why are you so happy?	ನಿನಗೇಕೆ ಇಷ್ಟೊಂದು ಖುಷಿ?
Well, aren't you glad to see me?	ಸರಿ, ನನ್ನನ್ನು ನೋಡಿ ನಿಮಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲವೇ?
Tom left Mary a note.	ಟಾಮ್ ಮೇರಿಗೆ ಒಂದು ಟಿಪ್ಪಣಿಯನ್ನು ಬಿಟ್ಟರು.
I owe him my life.	ನಾನು ಅವನಿಗೆ ನನ್ನ ಜೀವನಕ್ಕೆ ಋಣಿಯಾಗಿದ್ದೇನೆ.
He is one of my neighbours.	ಅವನು ನನ್ನ ನೆರೆಹೊರೆಯವರಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ.
I guess I've been too busy.	ನಾನು ತುಂಬಾ ಕಾರ್ಯನಿರತನಾಗಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I cut the paper with a pair of scissors.	ನಾನು ಕತ್ತರಿ ಜೋಡಿಯಿಂದ ಕಾಗದವನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಿದ್ದೇನೆ.
We cannot afford it.	ನಾವು ಅದನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
I'm staying out of it.	ನಾನು ಅದರಿಂದ ಹೊರಗುಳಿಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
I think I understand it.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I met him in Tokyo by chance.	ನಾನು ಅವರನ್ನು ಟೋಕಿಯೋದಲ್ಲಿ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಭೇಟಿಯಾದೆ.
Tom is growing a mustache.	ಟಾಮ್ ಮೀಸೆ ಬೆಳೆಯುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
This is irregular.	ಇದು ಅನಿಯಮಿತವಾಗಿದೆ.
What can you tell me about that?	ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ನೀವು ನನಗೆ ಏನು ಹೇಳಬಹುದು?
I ate nothing but bread and butter.	ನಾನು ಬ್ರೆಡ್ ಮತ್ತು ಬೆಣ್ಣೆಯನ್ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಏನನ್ನೂ ತಿನ್ನಲಿಲ್ಲ.
Where exactly did you go?	ನೀವು ನಿಖರವಾಗಿ ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದೀರಿ?
You are the one.	ನೀನೆ ಅವನು.
Learn these names by heart.	ಈ ಹೆಸರುಗಳನ್ನು ಹೃದಯದಿಂದ ಕಲಿಯಿರಿ.
I'll give you a call.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಕರೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
Don't show off.	ತೋರಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಡಿ.
I'm glad you decided to come.	ನೀವು ಬರಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದ್ದಕ್ಕೆ ನನಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ.
I know you've been trying to help.	ನೀವು ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
I owe you a sincere apology.	ನಾನು ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ ಕ್ಷಮೆಯಾಚಿಸುತ್ತೇನೆ.
Tom says he saw nothing.	ಟಾಮ್ ಅವರು ಏನನ್ನೂ ನೋಡಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ.
No one looks busy.	ಯಾರೂ ಕಾರ್ಯನಿರತರಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಿಲ್ಲ.
Why did it have to be us?	ಅದು ನಾವೇಕೆ ಆಗಬೇಕಿತ್ತು?
This is hogwash.	ಇದು ಹಾಗ್ವಾಶ್ ಆಗಿದೆ.
I guess Tom wasn't really Mary's boyfriend.	ಟಾಮ್ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಮೇರಿಯ ಗೆಳೆಯನಾಗಿರಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Thank you for your present.	ನಿಮ್ಮ ಪ್ರಸ್ತುತಿಗಾಗಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
He said the same thing over and over again.	ಅದನ್ನೇ ಮತ್ತೆ ಮತ್ತೆ ಹೇಳಿದರು.
I have never had more than $500 in my possession.	ನನ್ನ ಬಳಿ ಯಾವತ್ತೂ $500 ಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಹಣ ಇರಲಿಲ್ಲ.
We have to make sure we do that.	ನಾವು ಅದನ್ನು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
Is the horse black?	ಕುದುರೆ ಕಪ್ಪಾಗಿದೆಯೇ?
I'm telling you the truth.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಸತ್ಯವನ್ನು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
I know what you want to do.	ನೀವು ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
She has a scarf around her neck.	ಅವಳ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಸ್ಕಾರ್ಫ್ ಇದೆ.
He is introverted.	ಅವನು ಅಂತರ್ಮುಖಿ.
I can't hear a thing.	ನಾನು ಒಂದು ವಿಷಯ ಕೇಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
I don't have a lot of options.	ನನಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಆಯ್ಕೆಗಳಿಲ್ಲ.
The mountain was covered with snow.	ಪರ್ವತವು ಹಿಮದಿಂದ ಆವೃತವಾಗಿತ್ತು.
You're new here, aren't you?	ನೀವು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಹೊಸಬರು, ಅಲ್ಲವೇ?
I love you more deeply than I can say.	ನಾನು ಹೇಳುವುದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಆಳವಾಗಿ ನಿನ್ನನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ.
At last, he came.	ಕೊನೆಗೆ ಅವನು ಬಂದ.
We spent a lot of time on our lessons.	ನಾವು ನಮ್ಮ ಪಾಠಗಳಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಸಮಯವನ್ನು ಕಳೆದಿದ್ದೇವೆ.
Find the differences.	ವ್ಯತ್ಯಾಸಗಳನ್ನು ಹುಡುಕಿ.
Is it all wrong?	ಇದೆಲ್ಲಾ ತಪ್ಪಾ?
He kept his hat on.	ಅವನು ತನ್ನ ಟೋಪಿಯನ್ನು ಇಟ್ಟುಕೊಂಡನು.
She came to see me the other day.	ಅವಳು ಹಿಂದಿನ ದಿನ ನನ್ನನ್ನು ನೋಡಲು ಬಂದಿದ್ದಳು.
I told you it would work.	ಇದು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ನಿಮಗೆ ಹೇಳಿದೆ.
All I can do is to do my best.	ನನ್ನ ಕೈಲಾದಷ್ಟು ಮಾಡುವುದಷ್ಟೇ ನಾನು ಮಾಡಬಲ್ಲೆ.
His hobby is stamp collecting.	ಅಂಚೆಚೀಟಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸುವುದು ಅವರ ಹವ್ಯಾಸ.
I had some work that needed finishing.	ನಾನು ಕೆಲವು ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೆ, ಅದನ್ನು ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ.
I love you just as you are.	ನಾನು ನಿನ್ನಂತೆಯೇ ನಿನ್ನನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ.
You're not the only one with this problem.	ನೀವು ಮಾತ್ರ ಈ ಸಮಸ್ಯೆಯಲ್ಲ.
I've never been so embarrassed.	ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ಮುಜುಗರಕ್ಕೊಳಗಾಗಲಿಲ್ಲ.
He took us to the zoo.	ಅವರು ನಮ್ಮನ್ನು ಮೃಗಾಲಯಕ್ಕೆ ಕರೆದೊಯ್ದರು.
There is no life without water.	ನೀರಿಲ್ಲದೆ ಜೀವನವಿಲ್ಲ.
I was the one who knocked on the door.	ಬಾಗಿಲು ತಟ್ಟಿದ್ದು ನಾನೇ.
Bring it here.	ಇಲ್ಲಿಗೆ ತನ್ನಿ.
I don't know what your problem is.	ನಿಮ್ಮ ಸಮಸ್ಯೆ ಏನೆಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
We went out for a walk after breakfast.	ಬೆಳಗಿನ ಉಪಾಹಾರದ ನಂತರ ನಾವು ವಾಕ್ ಮಾಡಲು ಹೊರಟೆವು.
This tie and that jacket go well together.	ಈ ಟೈ ಮತ್ತು ಜಾಕೆಟ್ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತದೆ.
I lied to my parents.	ನಾನು ನನ್ನ ಹೆತ್ತವರಿಗೆ ಸುಳ್ಳು ಹೇಳಿದೆ.
I had a promise to keep.	ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಭರವಸೆ ನನಗಿತ್ತು.
His father is a physicist.	ಅವರ ತಂದೆ ಭೌತಶಾಸ್ತ್ರಜ್ಞ.
Give me the car keys.	ನನಗೆ ಕಾರಿನ ಕೀಗಳನ್ನು ಕೊಡು.
We wish you a pleasant flight.	ನಾವು ನಿಮಗೆ ಆಹ್ಲಾದಕರ ಹಾರಾಟವನ್ನು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ.
When it rains, she feels blue.	ಮಳೆ ಬಂದಾಗ, ಅವಳು ನೀಲಿ ಬಣ್ಣವನ್ನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತಾಳೆ.
I was not drinking.	ನಾನು ಕುಡಿಯುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ.
I know I should've stayed in Boston.	ನಾನು ಬೋಸ್ಟನ್‌ನಲ್ಲಿ ಉಳಿಯಬೇಕು ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
Tom doesn't know where Mary wants to live.	ಮೇರಿ ಎಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸಬೇಕೆಂದು ಟಾಮ್‌ಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
Where is Father?	ತಂದೆ ಎಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ?
The streets are clean.	ಬೀದಿಗಳು ಸ್ವಚ್ಛವಾಗಿವೆ.
Didn't I show you my new Mustang?	ನನ್ನ ಹೊಸ ಮುಸ್ತಾಂಗ್ ಅನ್ನು ನಾನು ನಿಮಗೆ ತೋರಿಸಲಿಲ್ಲವೇ?
That's a bad day for me.	ಅದು ನನ್ನ ಪಾಲಿಗೆ ಕೆಟ್ಟ ದಿನ.
I thought we could do better.	ನಾವು ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಮಾಡಬಹುದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
She advised him to lose weight.	ಅವರು ತೂಕ ಇಳಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಲಹೆ ನೀಡಿದರು.
I'll stay there till six o'clock.	ಆರು ಗಂಟೆಯವರೆಗೂ ಅಲ್ಲೇ ಇರುತ್ತೇನೆ.
He removed his shirt.	ಅವನು ತನ್ನ ಅಂಗಿಯನ್ನು ತೆಗೆದನು.
You don't have to go.	ನೀವು ಹೋಗಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ.
You dropped your pencil.	ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಪೆನ್ಸಿಲ್ ಅನ್ನು ಕೈಬಿಟ್ಟಿದ್ದೀರಿ.
He is an American.	ಆತ ಅಮೆರಿಕನ್.
All of us are disappointed.	ನಮಗೆಲ್ಲ ನಿರಾಶೆಯಾಗಿದೆ.
What did you do on your vacation?	ನಿಮ್ಮ ರಜೆಯಲ್ಲಿ ನೀವು ಏನು ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ?
Where is your dog?	ನಿಮ್ಮ ನಾಯಿ ಎಲ್ಲಿದೆ?
Why did you try to run away?	ಏಕೆ ಓಡಿಹೋಗಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದೆ?
What are you going to do tonight?	ನೀನು ಇಂದು ರಾತ್ರಿ ಏನು ಮಾಡಲು ಹೊರಟ್ಟಿದ್ದೀಯ?
I am so exhausted!	ನಾನು ತುಂಬಾ ದಣಿದಿದ್ದೇನೆ!
Tom is a very good-looking guy.	ಟಾಮ್ ತುಂಬಾ ಒಳ್ಳೆಯ ವ್ಯಕ್ತಿ.
He stayed at a cheap hotel.	ಅವರು ಅಗ್ಗದ ಹೋಟೆಲ್‌ನಲ್ಲಿ ತಂಗಿದ್ದರು.
She is engaged to him.	ಅವಳು ಅವನೊಂದಿಗೆ ನಿಶ್ಚಿತಾರ್ಥ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಳೆ.
All of them will get a prize.	ಇವರೆಲ್ಲರಿಗೂ ಬಹುಮಾನ ಸಿಗಲಿದೆ.
It's very easy to use.	ಇದು ಬಳಸಲು ತುಂಬಾ ಸುಲಭ.
Are you American?	ತಾವು ಅಮೆರಿಕಾ ದೇಶದವರೇ?
You're not aiming high enough.	ನೀವು ಸಾಕಷ್ಟು ಎತ್ತರದ ಗುರಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ.
Tom saw a mouse.	ಟಾಮ್ ಇಲಿಯನ್ನು ನೋಡಿದನು.
A lot of students do part-time jobs.	ಬಹಳಷ್ಟು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಅರೆಕಾಲಿಕ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.
Do you know where it is?	ಅದು ಎಲ್ಲಿದೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆಯೇ?
The boss has a good opinion of your work.	ಬಾಸ್ ನಿಮ್ಮ ಕೆಲಸದ ಬಗ್ಗೆ ಉತ್ತಮ ಅಭಿಪ್ರಾಯವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ.
This is by far the tallest building in this city.	ಇದು ಈ ನಗರದ ಅತ್ಯಂತ ಎತ್ತರದ ಕಟ್ಟಡವಾಗಿದೆ.
We're a couple.	ನಾವು ದಂಪತಿಗಳು.
I hate to eat alone.	ನಾನು ಏಕಾಂಗಿಯಾಗಿ ತಿನ್ನಲು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೇನೆ.
She saw me enter the store.	ನಾನು ಅಂಗಡಿಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸುವುದನ್ನು ಅವಳು ನೋಡಿದಳು.
Tom took three deep breaths.	ಟಾಮ್ ಮೂರು ಆಳವಾದ ಉಸಿರನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡನು.
Did Tom say that?	ಟಾಮ್ ಹೇಳಿದ್ದೇನು?
That's not what it means.	ಅದರ ಅರ್ಥ ಅದಲ್ಲ.
I usually get what I want.	ನಾನು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ನನಗೆ ಬೇಕಾದುದನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತೇನೆ.
That's not what you used to say.	ನೀವು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದದ್ದು ಅದಲ್ಲ.
Two ice creams, please.	ದಯವಿಟ್ಟು ಎರಡು ಐಸ್ ಕ್ರೀಮ್.
Algebra is a branch of mathematics.	ಬೀಜಗಣಿತವು ಗಣಿತಶಾಸ್ತ್ರದ ಒಂದು ಶಾಖೆಯಾಗಿದೆ.
We're grateful.	ನಾವು ಕೃತಜ್ಞರು.
I don't think I can answer that.	ನಾನು ಅದಕ್ಕೆ ಉತ್ತರಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Back off!	ಹಿಂದಕ್ಕೆ!
I talked to my friend in the FBI.	ನಾನು ಎಫ್‌ಬಿಐನಲ್ಲಿರುವ ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತನೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಿದೆ.
He hasn't returned yet.	ಅವನು ಇನ್ನೂ ಹಿಂತಿರುಗಿಲ್ಲ.
I already told you.	ನಾನು ಈಗಾಗಲೇ ನಿಮಗೆ ಹೇಳಿದೆ.
I can squeeze you in.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಹಿಂಡಬಲ್ಲೆ.
Have you ever been in prison?	ನೀವು ಎಂದಾದರೂ ಜೈಲಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದೀರಾ?
He has adapted extremely well.	ಅವರು ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಅಳವಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
This sounds fishy.	ಇದು ಮೀನಿನಂತೆ ಧ್ವನಿಸುತ್ತದೆ.
He can't do it.	ಅವನು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
I don't expect anything from you.	ನಾನು ನಿನ್ನಿಂದ ಏನನ್ನೂ ನಿರೀಕ್ಷಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
Her mother has made her what she is.	ಅವಳ ತಾಯಿಯೇ ಅವಳನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದಾಳೆ.
The dog bit my hand.	ನಾಯಿ ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಕಚ್ಚಿತು.
I think you'll find this interesting.	ನೀವು ಇದನ್ನು ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Does that suit you?	ಅದು ನಿಮಗೆ ಸರಿಹೊಂದುತ್ತದೆಯೇ?
I need to handle this alone.	ನಾನು ಇದನ್ನು ಒಬ್ಬನೇ ನಿಭಾಯಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ.
I'm extremely fat.	ನಾನು ತುಂಬಾ ದಪ್ಪಗಿದ್ದೇನೆ.
What you need is a friend.	ನಿಮಗೆ ಬೇಕಾಗಿರುವುದು ಸ್ನೇಹಿತ.
This is a difficult time for all of us.	ಇದು ನಮಗೆಲ್ಲರಿಗೂ ಕಷ್ಟದ ಸಮಯ.
Pandas are beautiful animals.	ಪಾಂಡಾಗಳು ಸುಂದರವಾದ ಪ್ರಾಣಿಗಳು.
How many years did Tom spend in Boston?	ಟಾಮ್ ಬೋಸ್ಟನ್‌ನಲ್ಲಿ ಎಷ್ಟು ವರ್ಷಗಳನ್ನು ಕಳೆದರು?
I'm surprised.	ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಯಿತು.
Are you proud of me?	ನೀವು ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಮ್ಮೆಪಡುತ್ತೀರಾ?
Most of the plants died.	ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಸ್ಯಗಳು ಸತ್ತಿವೆ.
Everyone in her class likes her.	ಅವಳ ತರಗತಿಯಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲರೂ ಅವಳನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾರೆ.
I won't go.	ನಾನು ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ.
I left my jacket in the classroom.	ನಾನು ನನ್ನ ಜಾಕೆಟ್ ಅನ್ನು ತರಗತಿಯಲ್ಲಿ ಬಿಟ್ಟೆ.
I think Tom may be dead.	ಟಾಮ್ ಸತ್ತಿರಬಹುದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I believed that he was a doctor.	ಅವನು ವೈದ್ಯ ಎಂದು ನಾನು ನಂಬಿದ್ದೆ.
Is Tom alive?	ಟಾಮ್ ಬದುಕಿದ್ದಾನಾ?
His achievements were acknowledged.	ಅವರ ಸಾಧನೆಗಳನ್ನು ಗುರುತಿಸಲಾಯಿತು.
We're sloshed.	ನಾವು ಸೋಮಾರಿಯಾಗಿದ್ದೇವೆ.
He asked about you.	ಅವರು ನಿಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆ ಕೇಳಿದರು.
I am yours and you are mine.	ನಾನು ನಿನ್ನವನು ಮತ್ತು ನೀನು ನನ್ನವನು.
Don't make trouble.	ತೊಂದರೆ ಕೊಡಬೇಡಿ.
They found the stolen money.	ಅವರು ಕದ್ದ ಹಣವನ್ನು ಪತ್ತೆ ಮಾಡಿದರು.
I can't tell you the answer to that yet.	ಅದಕ್ಕೆ ಉತ್ತರವನ್ನು ನಾನು ಇನ್ನೂ ಹೇಳಲಾರೆ.
Her skin is smooth.	ಅವಳ ಚರ್ಮವು ನಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
Be respectful.	ಗೌರವದಿಂದಿರು.
I ran away.	ನಾನು ಓಡಿ ಹೋದೆ.
You could've told me the truth.	ನೀನು ನನಗೆ ಸತ್ಯ ಹೇಳಬಹುದಿತ್ತು.
I do not know how to drive a car.	ನನಗೆ ಕಾರು ಓಡಿಸಲು ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
You're in no position to bargain.	ನೀವು ಚೌಕಾಸಿ ಮಾಡುವ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿಲ್ಲ.
I got really mad.	ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಹುಚ್ಚನಾಗಿದ್ದೇನೆ.
She bought a tea set.	ಅವಳು ಟೀ ಸೆಟ್ ಖರೀದಿಸಿದಳು.
What did you just say?	ಈಗಷ್ಟೇ ಹೇಳಿದ್ದೇನು?
You're courageous.	ನೀನು ಧೈರ್ಯಶಾಲಿ.
Prices have dropped recently.	ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಬೆಲೆಗಳು ಕುಸಿದಿವೆ.
I know that you feel helpless.	ನೀವು ಅಸಹಾಯಕರಾಗಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
I didn't tell that guy my name.	ನಾನು ಆ ಹುಡುಗನಿಗೆ ನನ್ನ ಹೆಸರನ್ನು ಹೇಳಲಿಲ್ಲ.
I saw you in the park yesterday.	ನಾನು ನಿನ್ನೆ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಉದ್ಯಾನವನದಲ್ಲಿ ನೋಡಿದೆ.
I don't know whether he will come or not.	ಬರುತ್ತಾರೋ ಇಲ್ಲವೋ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
If I were you, I wouldn't do such a thing.	ನಾನು ನೀನಾಗಿದ್ದರೆ, ನಾನು ಅಂತಹ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ.
I always take some exercise before breakfast.	ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ಬೆಳಗಿನ ಉಪಾಹಾರದ ಮೊದಲು ಸ್ವಲ್ಪ ವ್ಯಾಯಾಮ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
The recent frequency of earthquakes makes us nervous.	ಇತ್ತೀಚಿನ ಭೂಕಂಪಗಳ ಆವರ್ತನವು ನಮ್ಮನ್ನು ಆತಂಕಕ್ಕೀಡು ಮಾಡುತ್ತದೆ.
Did Tom tell you where the party is?	ಪಾರ್ಟಿ ಎಲ್ಲಿದೆ ಎಂದು ಟಾಮ್ ಹೇಳಿದ್ದೀರಾ?
You're not the only one who feels that way.	ನೀವು ಮಾತ್ರ ಹಾಗೆ ಭಾವಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
Where is the school?	ಶಾಲೆ ಎಲ್ಲಿದೆ?
This is easy.	ಇದು ಸುಲಭ.
If I'd known it, I'd have told you.	ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದ್ದರೆ, ನಾನು ನಿಮಗೆ ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದೆ.
You don't understand me, Tom.	ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ, ಟಾಮ್.
I feel different today.	ನಾನು ಇಂದು ವಿಭಿನ್ನವಾಗಿ ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Nothing can change that.	ಯಾವುದೂ ಅದನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
This kind of book is of no use to us.	ಈ ರೀತಿಯ ಪುಸ್ತಕ ನಮಗೆ ಉಪಯೋಗವಿಲ್ಲ.
He entered the bank disguised as a guard.	ಆತ ಕಾವಲುಗಾರನ ವೇಷ ಧರಿಸಿ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಪ್ರವೇಶಿಸಿದ.
Why don't you drop her a line?	ನೀವು ಅವಳಿಗೆ ಒಂದು ಸಾಲನ್ನು ಏಕೆ ಬಿಡಬಾರದು?
The boats collided head on.	ದೋಣಿಗಳು ಮುಖಾಮುಖಿ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದವು.
I know that she doesn't know who I am.	ನಾನು ಯಾರೆಂದು ಅವಳಿಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
This is sweet.	ಇದು ಸಿಹಿಯಾಗಿದೆ.
I want to be worthy of your friendship.	ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಸ್ನೇಹಕ್ಕೆ ಅರ್ಹನಾಗಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
The Murais have been married for ten years.	ಮುರಾಯರು ಮದುವೆಯಾಗಿ ಹತ್ತು ವರ್ಷಗಳಾಗಿವೆ.
I know you've got more important things to do.	ನೀವು ಹೆಚ್ಚು ಮುಖ್ಯವಾದ ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
Don't get so carried away.	ಹಾಗೆ ಒದ್ದಾಡಬೇಡಿ.
Please translate this into French.	ದಯವಿಟ್ಟು ಇದನ್ನು ಫ್ರೆಂಚ್‌ಗೆ ಅನುವಾದಿಸಿ.
He looked back at us many times and walked away.	ಅವನು ನಮ್ಮತ್ತ ಅನೇಕ ಬಾರಿ ಹಿಂತಿರುಗಿ ನೋಡಿದನು ಮತ್ತು ಹೊರಟುಹೋದನು.
You're alone, aren't you?	ನೀವು ಒಬ್ಬಂಟಿಯಾಗಿದ್ದೀರಿ, ಅಲ್ಲವೇ?
I'll try to keep it short.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಚಿಕ್ಕದಾಗಿ ಇಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ.
Stop playing with that.	ಅದರೊಂದಿಗೆ ಆಟವಾಡುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ.
Tom threw something at me and I ducked.	ಟಾಮ್ ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಏನನ್ನಾದರೂ ಎಸೆದನು ಮತ್ತು ನಾನು ಬಾತುಕೊಂಡೆ.
Violence against anyone is unacceptable.	ಯಾರ ಮೇಲೂ ಹಿಂಸಾಚಾರ ಸ್ವೀಕಾರಾರ್ಹವಲ್ಲ.
I still believe in love.	ನನಗೆ ಈಗಲೂ ಪ್ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ನಂಬಿಕೆ ಇದೆ.
I was born and brought up in Matsuyama.	ನಾನು ಹುಟ್ಟಿ ಬೆಳೆದದ್ದು ಮಾತ್ಸುಯಾಮಾದಲ್ಲಿ.
Everybody blames you.	ಎಲ್ಲರೂ ನಿಮ್ಮನ್ನು ದೂಷಿಸುತ್ತಾರೆ.
The day we arrived was a holiday.	ನಾವು ಬಂದ ದಿನ ರಜೆ.
Lock the office.	ಕಚೇರಿಗೆ ಬೀಗ ಹಾಕಿ.
Tom got his teeth whitened.	ಟಾಮ್ ತನ್ನ ಹಲ್ಲುಗಳನ್ನು ಬಿಳುಪುಗೊಳಿಸಿದನು.
You're really absent-minded.	ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಗೈರುಹಾಜರಿಯಾಗಿದ್ದೀರಿ.
I found it easy to find the building.	ಕಟ್ಟಡವನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯುವುದು ನನಗೆ ಸುಲಭವಾಗಿದೆ.
Tom described the incident in detail.	ಟಾಮ್ ಘಟನೆಯನ್ನು ವಿವರವಾಗಿ ವಿವರಿಸಿದರು.
He threw in the towel.	ಅವನು ಟವೆಲ್ ಅನ್ನು ಎಸೆದನು.
Please handle it with the utmost care.	ದಯವಿಟ್ಟು ಅದನ್ನು ಅತ್ಯಂತ ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ನಿರ್ವಹಿಸಿ.
He runs in the park every day.	ಅವನು ಪ್ರತಿದಿನ ಉದ್ಯಾನದಲ್ಲಿ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
I really like garlic.	ನಾನು ಬೆಳ್ಳುಳ್ಳಿಯನ್ನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ.
You don't fit in here.	ನೀವು ಇಲ್ಲಿ ಹೊಂದಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ.
She wanted to help them.	ಅವಳು ಅವರಿಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಬಯಸಿದ್ದಳು.
I'm through.	ನಾನು ಮೂಲಕ ಮನುಷ್ಯ.
It's a misunderstanding.	ಇದು ತಪ್ಪು ತಿಳುವಳಿಕೆ.
I want you to be by my side.	ನೀವು ನನ್ನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಇರಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Please sing.	ದಯವಿಟ್ಟು ಹಾಡಿ.
Is there a man in your life?	ನಿಮ್ಮ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ಮನುಷ್ಯ ಇದ್ದಾನಾ?
The population of this city is on the increase.	ಈ ನಗರದ ಜನಸಂಖ್ಯೆ ಹೆಚ್ಚುತ್ತಿದೆ.
I don't feel at ease here.	ನನಗೆ ಇಲ್ಲಿ ನೆಮ್ಮದಿ ಇಲ್ಲ.
I can't speak English at all.	ನನಗೆ ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಮಾತನಾಡಲು ಬರುವುದಿಲ್ಲ.
I see your cat in the garden.	ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಬೆಕ್ಕನ್ನು ತೋಟದಲ್ಲಿ ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
Which are the best ones?	ಉತ್ತಮವಾದವುಗಳು ಯಾವುವು?
Don't release that dog.	ಆ ನಾಯಿಯನ್ನು ಬಿಡಬೇಡಿ.
I'm tired of waiting.	ನಾನು ಕಾದು ಸುಸ್ತಾಗಿದ್ದೇನೆ.
The girl trembled with fear.	ಹುಡುಗಿ ಭಯದಿಂದ ನಡುಗಿದಳು.
Art is not a luxury, but a necessity.	ಕಲೆ ಐಷಾರಾಮಿ ಅಲ್ಲ, ಆದರೆ ಅಗತ್ಯ.
You should have come a little earlier.	ನೀನು ಸ್ವಲ್ಪ ಮೊದಲೇ ಬರಬೇಕಿತ್ತು.
It's none of your business.	ಇದು ನಿಮ್ಮ ವ್ಯವಹಾರವಲ್ಲ.
I needed money.	ನನಗೆ ಹಣ ಬೇಕಿತ್ತು.
Try not to be late again tomorrow.	ನಾಳೆ ಮತ್ತೆ ತಡವಾಗದಿರಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ.
Take one of these.	ಇವುಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಿ.
Stop being stupid.	ಮೂರ್ಖರಾಗುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ.
Is there anything I should know about?	ನಾನು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಬೇಕಾದ ಏನಾದರೂ ಇದೆಯೇ?
All of you look healthy.	ನೀವೆಲ್ಲರೂ ಆರೋಗ್ಯವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತೀರಿ.
There are about seven billion people in the world.	ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು ಏಳು ಬಿಲಿಯನ್ ಜನರಿದ್ದಾರೆ.
A light lunch will be served.	ಲಘು ಉಪಹಾರ ನೀಡಲಾಗುವುದು.
I am an American.	ನಾನು ಅಮೇರಿಕ ದವನು.
Those were his actual words.	ಅದು ಅವರ ನಿಜವಾದ ಮಾತುಗಳು.
Nothing would make me happier than to see you happy.	ನಿನ್ನ ಸಂತೋಷವನ್ನು ನೋಡುವುದಕ್ಕಿಂತ ನನಗೆ ಏನೂ ಸಂತೋಷವಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
He was covered with bruises.	ಅವನು ಮೂಗೇಟುಗಳಿಂದ ಮುಚ್ಚಲ್ಪಟ್ಟನು.
There's definitely something else.	ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಬೇರೆ ಏನಾದರೂ ಇದೆ.
I think it's time for me to contact her.	ನಾನು ಅವಳನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಲು ಇದು ಸಮಯ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Just give me what I want.	ನನಗೆ ಬೇಕಾದುದನ್ನು ಕೊಡಿ.
If only I'd known then what I know now.	ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದ್ದರೆ ಈಗ ನನಗೆ ಏನು ತಿಳಿದಿದೆ.
Didn't you wear that same shirt yesterday?	ನೀವು ನಿನ್ನೆ ಅದೇ ಅಂಗಿಯನ್ನು ಧರಿಸಿರಲಿಲ್ಲವೇ?
I still don't understand how this happened.	ಇದು ಹೇಗೆ ಸಂಭವಿಸಿತು ಎಂದು ನನಗೆ ಇನ್ನೂ ಅರ್ಥವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
I never said I was an artist.	ನಾನು ಕಲಾವಿದ ಎಂದು ಎಂದಿಗೂ ಹೇಳಲಿಲ್ಲ.
She married a musician.	ಅವಳು ಸಂಗೀತಗಾರನನ್ನು ಮದುವೆಯಾದಳು.
Run for it!	ಅದಕ್ಕಾಗಿ ಓಡಿ!
Anything you're good at contributes to happiness.	ನೀವು ಉತ್ತಮವಾಗಿರುವ ಯಾವುದಾದರೂ ಸಂತೋಷಕ್ಕೆ ಕೊಡುಗೆ ನೀಡುತ್ತದೆ.
Have you ever seen a monkey?	ನೀವು ಎಂದಾದರೂ ಕೋತಿಯನ್ನು ನೋಡಿದ್ದೀರಾ?
Please think about it.	ದಯವಿಟ್ಟು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸಿ.
Did Tom really win a lottery?	ಟಾಮ್ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಲಾಟರಿ ಗೆದ್ದಿದ್ದಾನೆಯೇ?
That work was done very quickly.	ಆ ಕೆಲಸ ಬಹಳ ಬೇಗ ಆಯಿತು.
Tom made a list of songs he doesn't like.	ಟಾಮ್ ಅವರು ಇಷ್ಟಪಡದ ಹಾಡುಗಳ ಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ಮಾಡಿದರು.
Are you busy?	ನೀವು ಕಾರ್ಯನಿರತರಾಗಿದ್ದೀರಾ?
Tom is older than he looks.	ಟಾಮ್ ಅವರು ತೋರುತ್ತಿರುವುದಕ್ಕಿಂತ ಹಿರಿಯರು.
Where is the most beautiful place in the world?	ವಿಶ್ವದ ಅತ್ಯಂತ ಸುಂದರವಾದ ಸ್ಥಳ ಎಲ್ಲಿದೆ?
She needed the entire afternoon to complete the work.	ಕೆಲಸವನ್ನು ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸಲು ಆಕೆಗೆ ಇಡೀ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಬೇಕಿತ್ತು.
She said she had been happy.	ಅವಳು ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದಳು ಎಂದು ಹೇಳಿದಳು.
He looks strong.	ಅವನು ಬಲಶಾಲಿಯಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಾನೆ.
You didn't get very far.	ನೀವು ಹೆಚ್ಚು ದೂರ ಹೋಗಲಿಲ್ಲ.
I can't deal with this problem anymore.	ನಾನು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಈ ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನು ನಿಭಾಯಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
They began to quarrel among themselves.	ತಮ್ಮ ತಮ್ಮಲ್ಲೇ ಜಗಳವಾಡತೊಡಗಿದರು.
Did you talk to Tom yesterday?	ನೀವು ನಿನ್ನೆ ಟಾಮ್ ಜೊತೆ ಮಾತನಾಡಿದ್ದೀರಾ?
I sneeze a lot.	ನಾನು ತುಂಬಾ ಸೀನುತ್ತೇನೆ.
That makes perfect sense to me.	ಅದು ನನಗೆ ಪರಿಪೂರ್ಣ ಅರ್ಥವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ.
You were thirty minutes late.	ನೀವು ಮೂವತ್ತು ನಿಮಿಷ ತಡವಾಗಿ ಬಂದಿದ್ದೀರಿ.
He is better than me at math.	ಅವರು ಗಣಿತದಲ್ಲಿ ನನಗಿಂತ ಉತ್ತಮರು.
There are some books on the desk.	ಮೇಜಿನ ಮೇಲೆ ಕೆಲವು ಪುಸ್ತಕಗಳಿವೆ.
Are you doing what you think is right?	ನೀವು ಸರಿ ಎಂದು ಭಾವಿಸುವದನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಾ?
You have no messages.	ನೀವು ಯಾವುದೇ ಸಂದೇಶಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ.
You're not the only one.	ನೀವು ಒಬ್ಬರೇ ಅಲ್ಲ.
He is suffering from a cold.	ಅವರು ಶೀತದಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
Variety is the spice of life.	ವೈವಿಧ್ಯತೆಯು ಜೀವನದ ಮಸಾಲೆಯಾಗಿದೆ.
There was no bathroom.	ಬಾತ್ ರೂಂ ಇರಲಿಲ್ಲ.
Recently we have had several disasters.	ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ನಾವು ಹಲವಾರು ಅನಾಹುತಗಳನ್ನು ಎದುರಿಸಿದ್ದೇವೆ.
A man began to follow Tom.	ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಟಾಮ್ ಅನ್ನು ಅನುಸರಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದನು.
I do not know any of them.	ಅವರ್ಯಾರೂ ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
I understand how you felt.	ನೀವು ಹೇಗೆ ಭಾವಿಸಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ಅರ್ಥವಾಗಿದೆ.
You aren't listening to what I'm saying.	ನಾನು ಹೇಳುವುದನ್ನು ನೀವು ಕೇಳುತ್ತಿಲ್ಲ.
There are not enough chairs in the meeting room.	ಸಭೆಯ ಕೊಠಡಿಯಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಕುರ್ಚಿಗಳಿಲ್ಲ.
We promised to stand by him in case of trouble.	ತೊಂದರೆಯಾದರೆ ಅವರ ಬೆಂಬಲಕ್ಕೆ ನಿಲ್ಲುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಭರವಸೆ ನೀಡಿದರು.
How did we get into this situation?	ನಾವು ಈ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಗೆ ಹೇಗೆ ಬಂದೆವು?
Rainy days make me depressed.	ಮಳೆಯ ದಿನಗಳು ನನ್ನನ್ನು ಖಿನ್ನತೆಗೆ ಒಳಪಡಿಸುತ್ತವೆ.
We often eat raw fish.	ನಾವು ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಹಸಿ ಮೀನುಗಳನ್ನು ತಿನ್ನುತ್ತೇವೆ.
I haven't sold one of those in weeks.	ನಾನು ವಾರಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದನ್ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡಿಲ್ಲ.
It hadn't crossed my mind.	ಅದು ನನ್ನ ಮನಸ್ಸನ್ನು ದಾಟಿರಲಿಲ್ಲ.
I can assure you that you are wrong.	ನೀವು ತಪ್ಪು ಎಂದು ನಾನು ನಿಮಗೆ ಭರವಸೆ ನೀಡಬಲ್ಲೆ.
How did you get into my house?	ನೀನು ನನ್ನ ಮನೆಗೆ ಹೇಗೆ ಬಂದೆ?
He tried to make his wife happy, but he couldn't.	ಅವನು ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿಯನ್ನು ಸಂತೋಷಪಡಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದನು, ಆದರೆ ಅವನಿಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ.
I intend to stay at a five-star hotel.	ನಾನು ಪಂಚತಾರಾ ಹೋಟೆಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಉಳಿಯಲು ಉದ್ದೇಶಿಸಿದ್ದೇನೆ.
I know Tom doesn't speak French.	ಟಾಮ್ ಫ್ರೆಂಚ್ ಮಾತನಾಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
He gave the same answer as before.	ಅವರು ಮೊದಲಿನ ಉತ್ತರವನ್ನೇ ನೀಡಿದರು.
He meets his girlfriend on Saturdays.	ಅವನು ತನ್ನ ಗೆಳತಿಯನ್ನು ಶನಿವಾರದಂದು ಭೇಟಿಯಾಗುತ್ತಾನೆ.
He drank three bottles of beer.	ಅವರು ಮೂರು ಬಾಟಲಿ ಬಿಯರ್ ಕುಡಿದರು.
This pond doesn't go dry even in the summer.	ಬೇಸಿಗೆಯಲ್ಲೂ ಈ ಕೆರೆ ಬತ್ತುವುದಿಲ್ಲ.
Let me get you some ice.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಐಸ್ ತರುತ್ತೇನೆ.
I can't believe this has happened.	ಇದು ಸಂಭವಿಸಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ನಂಬಲಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
He likes soccer.	ಅವನಿಗೆ ಸಾಕರ್ ಇಷ್ಟ.
It happened so fast.	ಇದು ತುಂಬಾ ವೇಗವಾಗಿ ಸಂಭವಿಸಿತು.
We need help.	ನಮಗೆ ಸಹಾಯ ಬೇಕು.
He's a creationist.	ಅವನೊಬ್ಬ ಸೃಷ್ಟಿವಾದಿ.
Do you want to tell me what this is?	ಇದು ಏನೆಂದು ನೀವು ನನಗೆ ಹೇಳಲು ಬಯಸುವಿರಾ?
Tom is frustrated.	ಟಾಮ್ ನಿರಾಶೆಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ.
He went to the dentist.	ಅವರು ದಂತವೈದ್ಯರ ಬಳಿಗೆ ಹೋದರು.
I'm a lawyer.	ನಾನೊಬ್ಬ ವಕೀಲ.
I'll be as quick as I can.	ನಾನು ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ಬೇಗ ಇರುತ್ತೇನೆ.
This is the place I told Tom about.	ನಾನು ಟಾಮ್‌ಗೆ ಹೇಳಿದ ಸ್ಥಳ ಇದು.
I feel ready.	ನಾನು ಸಿದ್ಧ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
They tapped the terrorists' phone lines.	ಅವರು ಭಯೋತ್ಪಾದಕರ ಫೋನ್ ಲೈನ್‌ಗಳನ್ನು ಕದ್ದಾಲಿಸಿದರು.
Tom promised he wouldn't do that anymore.	ಟಾಮ್ ಅವರು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಹಾಗೆ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಭರವಸೆ ನೀಡಿದರು.
You know I can't wait for you if you're late.	ನೀವು ತಡವಾಗಿ ಬಂದರೆ ನಾನು ನಿಮಗಾಗಿ ಕಾಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
Don't you think we should at least give Tom a call?	ನಾವು ಕನಿಷ್ಠ ಟಾಮ್‌ಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನೀವು ಯೋಚಿಸುವುದಿಲ್ಲವೇ?
I don't have the energy.	ನನ್ನಲ್ಲಿ ಶಕ್ತಿ ಇಲ್ಲ.
Just do what you have to do.	ನೀವು ಏನು ಮಾಡಬೇಕೋ ಅದನ್ನು ಮಾಡಿ.
I don't want you touching my stuff.	ನೀವು ನನ್ನ ವಿಷಯವನ್ನು ಮುಟ್ಟುವುದು ನನಗೆ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ.
I want to talk to you about this report.	ಈ ವರದಿಯ ಬಗ್ಗೆ ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I'll remember that.	ನಾನು ಅದನ್ನು ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
What do you think happens then?	ಆಗ ಏನಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ನೀವು ಯೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ?
That would be a wise decision.	ಅದು ಬುದ್ಧಿವಂತ ನಿರ್ಧಾರವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
I just got there as fast as I could.	ನಾನು ಆದಷ್ಟು ಬೇಗ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದೆ.
Which plan do you believe is better?	ಯಾವ ಯೋಜನೆ ಉತ್ತಮ ಎಂದು ನೀವು ನಂಬುತ್ತೀರಿ?
How can I get to the nearest post office?	ನಾನು ಹತ್ತಿರದ ಅಂಚೆ ಕಚೇರಿಗೆ ಹೇಗೆ ಹೋಗಬಹುದು?
Never tell a lie!	ಎಂದಿಗೂ ಸುಳ್ಳು ಹೇಳಬೇಡಿ!
She is everything to him.	ಅವಳೇ ಅವನಿಗೆ ಸರ್ವಸ್ವ.
You should run for president.	ನೀವು ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಸ್ಪರ್ಧಿಸಬೇಕು.
I think Tom could learn a lot from you.	ಟಾಮ್ ನಿಮ್ಮಿಂದ ಬಹಳಷ್ಟು ಕಲಿಯಬಹುದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
We discussed the problem all afternoon.	ಮಧ್ಯಾಹ್ನದವರೆಗೆ ಸಮಸ್ಯೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಚರ್ಚಿಸಿದೆವು.
We've used almost all the money.	ನಾವು ಬಹುತೇಕ ಎಲ್ಲಾ ಹಣವನ್ನು ಬಳಸಿದ್ದೇವೆ.
My hobby is collecting stamps.	ಅಂಚೆಚೀಟಿಗಳನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸುವುದು ನನ್ನ ಹವ್ಯಾಸ.
It's your duty to finish the job.	ಕೆಲಸವನ್ನು ಮುಗಿಸುವುದು ನಿಮ್ಮ ಕರ್ತವ್ಯ.
Mary carries pepper spray in her purse.	ಮೇರಿ ತನ್ನ ಪರ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಪೆಪ್ಪರ್ ಸ್ಪ್ರೇ ಅನ್ನು ಒಯ್ಯುತ್ತಾಳೆ.
I've figured out the puzzle.	ನಾನು ಒಗಟು ಕಂಡುಹಿಡಿದಿದ್ದೇನೆ.
Don't do anything until I come.	ನಾನು ಬರುವ ತನಕ ಏನೂ ಮಾಡಬೇಡ.
Check that.	ಅದನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ.
Everyone is here.	ಎಲ್ಲರೂ ಇಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ.
There was a cottage on the side of the hill.	ಬೆಟ್ಟದ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಕುಟೀರವಿತ್ತು.
Beggars can't be choosers.	ಭಿಕ್ಷುಕರು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡುವವರಾಗಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
Are you relaxed?	ನೀವು ನಿರಾಳವಾಗಿದ್ದೀರಾ?
Let's go to the flea market tomorrow.	ನಾಳೆ ಚಿಗಟ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಗೆ ಹೋಗೋಣ.
You sound tired.	ನೀವು ಸುಸ್ತಾಗಿರುತ್ತೀರಿ.
I had dinner with a friend last night.	ನಾನು ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ಸ್ನೇಹಿತನೊಂದಿಗೆ ಊಟ ಮಾಡಿದೆ.
Since it was already late, I went to sleep.	ಆಗಲೇ ತಡವಾಗಿದ್ದರಿಂದ ಮಲಗಲು ಹೋದೆ.
I am going to America by plane.	ನಾನು ವಿಮಾನದಲ್ಲಿ ಅಮೆರಿಕಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
Tom didn't know where to park his car.	ಟಾಮ್ ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಎಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಬೇಕೆಂದು ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ.
What time did you arrive there?	ನೀವು ಎಷ್ಟು ಗಂಟೆಗೆ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದೀರಿ?
I don't think I'll go today.	ನಾನು ಇಂದು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
I should've expected it.	ನಾನು ಅದನ್ನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಬೇಕಿತ್ತು.
I never murdered anybody.	ನಾನು ಯಾರನ್ನೂ ಕೊಲೆ ಮಾಡಿಲ್ಲ.
You shouldn't eat raw snails.	ನೀವು ಹಸಿ ಬಸವನ ತಿನ್ನಬಾರದು.
We kept our word.	ನಾವು ಕೊಟ್ಟ ಮಾತನ್ನು ಉಳಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ.
I like to travel alone.	ನಾನು ಒಬ್ಬಂಟಿಯಾಗಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ.
What're you writing?	ನೀವು ಏನು ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?
Let's just say I'm here to stay.	ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ಉಳಿಯಲು ಬಂದಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳೋಣ.
I promise you I won't do anything to harm you.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಹಾನಿ ಮಾಡಲು ಏನನ್ನೂ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭರವಸೆ ನೀಡುತ್ತೇನೆ.
How far is it from here to the station?	ಇಲ್ಲಿಂದ ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ಎಷ್ಟು ದೂರ?
What medications are you taking?	ನೀವು ಯಾವ ಔಷಧಿಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?
Did you make this?	ನೀವು ಇದನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದೀರಾ?
I was in London last month.	ಕಳೆದ ತಿಂಗಳು ನಾನು ಲಂಡನ್‌ನಲ್ಲಿದ್ದೆ.
How long did I sleep?	ನಾನು ಎಷ್ಟು ಹೊತ್ತು ಮಲಗಿದ್ದೆ?
You need a reality check.	ನಿಮಗೆ ರಿಯಾಲಿಟಿ ಚೆಕ್ ಅಗತ್ಯವಿದೆ.
I think I'm ready.	ನಾನು ಸಿದ್ಧನಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Can you see it?	ನೀವು ಅದನ್ನು ನೋಡಬಹುದೇ?
Is it large enough?	ಇದು ಸಾಕಷ್ಟು ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆಯೇ?
That's not going to change.	ಅದು ಬದಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
Would you come here a moment?	ನೀವು ಒಂದು ಕ್ಷಣ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬರುತ್ತೀರಾ?
Get me some water.	ನನಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ನೀರು ಕೊಡು.
I have decided to carry on the work.	ನಾನು ಕೆಲಸವನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದೆ.
They got into the train.	ಅವರು ರೈಲಿಗೆ ಹತ್ತಿದರು.
Tom has never been to a circus.	ಟಾಮ್ ಎಂದಿಗೂ ಸರ್ಕಸ್‌ಗೆ ಹೋಗಿಲ್ಲ.
That sounds a lot easier to do than it is.	ಅದು ಇರುವುದಕ್ಕಿಂತ ಮಾಡಲು ತುಂಬಾ ಸುಲಭವಾಗಿದೆ.
I want to do this right.	ನಾನು ಇದನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
The weather is bad.	ಹವಾಮಾನ ಸರಿಯಿಲ್ಲ.
You can stay as long as you like.	ನೀವು ಇಷ್ಟಪಡುವವರೆಗೂ ನೀವು ಉಳಿಯಬಹುದು.
I don't have the money to buy a car.	ಕಾರು ಖರೀದಿಸಲು ನನ್ನ ಬಳಿ ಹಣವಿಲ್ಲ.
How can I extract the audio from a video clip?	ವೀಡಿಯೊ ಕ್ಲಿಪ್‌ನಿಂದ ನಾನು ಆಡಿಯೊವನ್ನು ಹೇಗೆ ಹೊರತೆಗೆಯಬಹುದು?
Years passed.	ವರ್ಷಗಳು ಕಳೆದವು.
You're acting like a child.	ನೀವು ಮಗುವಿನಂತೆ ವರ್ತಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ.
I'm afraid I don't follow.	ನಾನು ಅನುಸರಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಹೆದರುತ್ತೇನೆ.
I'm certain.	ನನಗೆ ಖಚಿತವಾಗಿದೆ.
You're very funny.	ನೀವು ತುಂಬಾ ತಮಾಷೆಯಾಗಿದ್ದೀರಿ.
He painted the door over white.	ಅವನು ಬಾಗಿಲನ್ನು ಬಿಳಿಯ ಮೇಲೆ ಚಿತ್ರಿಸಿದನು.
My father was, I think, a little drunk then.	ಆಗ ನನ್ನ ತಂದೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಕುಡಿದಿದ್ದರು.
How many years has it been since I last saw you?	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ನೋಡಿ ಎಷ್ಟು ವರ್ಷಗಳಾದವು?
The girls danced to music.	ಹುಡುಗಿಯರು ಸಂಗೀತಕ್ಕೆ ನೃತ್ಯ ಮಾಡಿದರು.
Keep reading.	ಓದುತ್ತಿರಿ.
I overslept so I was late to school.	ನಾನು ಹೆಚ್ಚು ನಿದ್ದೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಶಾಲೆಗೆ ತಡವಾಯಿತು.
People who talk about themselves all the time bore me.	ಸದಾ ತಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆಯೇ ಮಾತನಾಡುವ ಜನರು ನನಗೆ ಬೇಸರ ತಂದಿದ್ದಾರೆ.
How many siblings do you have?	ನಿಮಗೆ ಎಷ್ಟು ಒಡಹುಟ್ಟಿದವರಿದ್ದಾರೆ?
Maybe it wasn't so obvious.	ಬಹುಶಃ ಅದು ಅಷ್ಟು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿಲ್ಲ.
I was bored.	ನನಗೆ ಬೇಜಾರಾಗಿತ್ತು.
You're starting to annoy me.	ನೀವು ನನಗೆ ಕಿರಿಕಿರಿಯನ್ನುಂಟುಮಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ.
I cried on his shoulder.	ನಾನು ಅವನ ಭುಜದ ಮೇಲೆ ಅಳುತ್ತಿದ್ದೆ.
Please pass me the sugar.	ದಯವಿಟ್ಟು ನನಗೆ ಸಕ್ಕರೆ ನೀಡಿ.
Sorry, I didn't mean to scare you.	ಕ್ಷಮಿಸಿ, ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಹೆದರಿಸಲು ಉದ್ದೇಶಿಸಿಲ್ಲ.
I'm not so convinced.	ನನಗೆ ಅಷ್ಟು ಮನವರಿಕೆಯಾಗಿಲ್ಲ.
Don't you worry about a thing.	ನೀನು ಒಂದು ವಿಷಯದ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಂತಿಸಬೇಡ.
Do you smoke cigars?	ನೀವು ಸಿಗಾರ್ ಸೇದುತ್ತೀರಾ?
Mary was wearing men's clothing.	ಮೇರಿ ಪುರುಷರ ಉಡುಪುಗಳನ್ನು ಧರಿಸಿದ್ದರು.
I'll always remember your kindness.	ನಿಮ್ಮ ದಯೆಯನ್ನು ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
I admit to being careless.	ನಾನು ಅಸಡ್ಡೆ ಎಂದು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
A coke, please.	ಕೋಕ್, ದಯವಿಟ್ಟು.
Why don't we do this later?	ನಾವು ಇದನ್ನು ನಂತರ ಏಕೆ ಮಾಡಬಾರದು?
He seemed to know everything about me.	ಅವನು ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ತಿಳಿದಿದ್ದನಂತೆ.
She couldn't afford it.	ಆಕೆಗೆ ಅದನ್ನು ಭರಿಸಲಾಗಲಿಲ್ಲ.
Do you want anything?	ನಿಮಗೆ ಏನಾದರೂ ಬೇಕೇ?
Tom wants to be famous.	ಟಾಮ್ ಪ್ರಸಿದ್ಧನಾಗಲು ಬಯಸುತ್ತಾನೆ.
How many times a minute does the average person blink?	ಸರಾಸರಿ ವ್ಯಕ್ತಿ ನಿಮಿಷಕ್ಕೆ ಎಷ್ಟು ಬಾರಿ ಮಿಟುಕಿಸುತ್ತಾನೆ?
You don't have to eat it.	ನೀವು ಅದನ್ನು ತಿನ್ನಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ.
He's my partner.	ಅವನು ನನ್ನ ಸಂಗಾತಿ.
Don't kid yourself.	ನಿನ್ನನ್ನು ಮಗು ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಡ.
I wish I had wings to fly.	ನಾನು ಹಾರಲು ರೆಕ್ಕೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೆ ಎಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Don't panic!	ಭೀತಿಗೊಳಗಾಗಬೇಡಿ!
I dislike living in such a noisy place.	ಅಂತಹ ಗದ್ದಲದ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸಲು ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುವುದಿಲ್ಲ.
He has a nice personality.	ಅವರದು ಒಳ್ಳೆ ವ್ಯಕ್ತಿತ್ವ.
I knew it was just a misunderstanding.	ಇದು ಕೇವಲ ತಪ್ಪು ತಿಳುವಳಿಕೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿತ್ತು.
He has a bicycle.	ಅವರ ಬಳಿ ಸೈಕಲ್ ಇದೆ.
You're very good.	ನೀವು ತುಂಬಾ ಒಳ್ಳೆಯವರು.
Don't believe everything people tell you.	ಜನರು ಹೇಳುವ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ನಂಬಬೇಡಿ.
Tom accepted the job.	ಟಾಮ್ ಕೆಲಸವನ್ನು ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡರು.
The law is not always fair.	ಕಾನೂನು ಯಾವಾಗಲೂ ನ್ಯಾಯಯುತವಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ.
She had the kindness to help me.	ಅವಳು ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುವ ದಯೆ ಹೊಂದಿದ್ದಳು.
Is there any butter in the refrigerator?	ರೆಫ್ರಿಜರೇಟರ್ನಲ್ಲಿ ಬೆಣ್ಣೆ ಇದೆಯೇ?
I've never seen anything like that.	ನಾನು ಹಾಗೆ ಏನನ್ನೂ ನೋಡಿಲ್ಲ.
No one said anything.	ಯಾರೂ ಏನನ್ನೂ ಹೇಳಲಿಲ್ಲ.
I hate this part of town.	ನಾನು ಪಟ್ಟಣದ ಈ ಭಾಗವನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೇನೆ.
Change is important.	ಬದಲಾವಣೆ ಮುಖ್ಯ.
Tom just turned thirty.	ಟಾಮ್ ಕೇವಲ ಮೂವತ್ತು ವರ್ಷಕ್ಕೆ ಕಾಲಿಟ್ಟರು.
You understand French, right?	ನೀವು ಫ್ರೆಂಚ್ ಅನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ, ಸರಿ?
Is this Tom Jackson's office?	ಇದು ಟಾಮ್ ಜಾಕ್ಸನ್ ಅವರ ಕಚೇರಿಯೇ?
We must tell him about it.	ನಾವು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಅವನಿಗೆ ಹೇಳಬೇಕು.
I take a shower every morning.	ನಾನು ಪ್ರತಿದಿನ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸ್ನಾನ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
It's a serious illness.	ಅದೊಂದು ಗಂಭೀರ ಕಾಯಿಲೆ.
Stop hitting the cat!	ಬೆಕ್ಕನ್ನು ಹೊಡೆಯುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ!
Why are they protesting?	ಅವರೇಕೆ ಪ್ರತಿಭಟನೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ?
A good idea occurred to him.	ಅವನಿಗೊಂದು ಒಳ್ಳೆಯ ಉಪಾಯ ಹೊಳೆಯಿತು.
Isn't it infuriating?	ಇದು ರೋಮಾಂಚನಕಾರಿ ಅಲ್ಲವೇ?
I'm sorry, but I can't help you.	ಕ್ಷಮಿಸಿ, ಆದರೆ ನಾನು ನಿಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲಾರೆ.
Do you believe in love at first sight?	ನೀವು ಮೊದಲ ನೋಟದಲ್ಲೇ ಪ್ರೀತಿಯನ್ನು ನಂಬುತ್ತೀರಾ?
The weather changed suddenly.	ಹವಾಮಾನ ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ಬದಲಾಯಿತು.
Could you check the tire pressure?	ನೀವು ಟೈರ್ ಒತ್ತಡವನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಬಹುದೇ?
I'm homeschooled.	ನಾನು ಮನೆಪಾಠ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ.
Read Lesson 10 from the beginning.	ಮೊದಲಿನಿಂದ ಪಾಠ 10 ಓದಿ.
She knelt beside him and asked him what his name was.	ಅವಳು ಅವನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಮಂಡಿಯೂರಿ ಅವನ ಹೆಸರೇನು ಎಂದು ಕೇಳಿದಳು.
No one seems to know the answer.	ಉತ್ತರ ಯಾರಿಗೂ ತಿಳಿದಿಲ್ಲವೆಂದು ತೋರುತ್ತದೆ.
Tom doesn't like Mary.	ಟಾಮ್ ಮೇರಿಯನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುವುದಿಲ್ಲ.
We don't say that anymore.	ನಾವು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಹಾಗೆ ಹೇಳುವುದಿಲ್ಲ.
That sound is annoying.	ಆ ಶಬ್ದ ಕಿರಿಕಿರಿ ಉಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ.
Napoleon was exiled to the island of Elba in 1814.	ನೆಪೋಲಿಯನ್ 1814 ರಲ್ಲಿ ಎಲ್ಬಾ ದ್ವೀಪಕ್ಕೆ ಗಡಿಪಾರು ಮಾಡಲಾಯಿತು.
Why don't you sing something for me?	ನೀವು ನನಗಾಗಿ ಏನಾದರೂ ಹಾಡಬಾರದು?
Tom is your age.	ಟಾಮ್ ನಿಮ್ಮ ವಯಸ್ಸು.
Those are your options.	ಅದು ನಿಮ್ಮ ಆಯ್ಕೆಗಳು.
I'm pleased with their performance.	ಅವರ ಅಭಿನಯದಿಂದ ನನಗೆ ಸಂತಸವಾಗಿದೆ.
Can I tell you something about women?	ಮಹಿಳೆಯರ ಬಗ್ಗೆ ನಾನು ನಿಮಗೆ ಏನಾದರೂ ಹೇಳಬಹುದೇ?
How dangerous is the situation?	ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ಎಷ್ಟು ಅಪಾಯಕಾರಿ?
You don't belong here.	ನೀವು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಸೇರಿದವರಲ್ಲ.
How long have you been dating?	ನೀವು ಎಷ್ಟು ದಿನ ಡೇಟಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?
I'm dancing.	ನಾನು ನೃತ್ಯ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
You're not safe there.	ಅಲ್ಲಿ ನೀನು ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿಲ್ಲ.
I just want to be certain that it's OK.	ಇದು ಸರಿ ಎಂದು ನಾನು ಖಚಿತವಾಗಿರಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
He gave me a vague answer.	ಅವರು ನನಗೆ ಅಸ್ಪಷ್ಟ ಉತ್ತರವನ್ನು ನೀಡಿದರು.
I count on your help.	ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಸಹಾಯವನ್ನು ನಂಬುತ್ತೇನೆ.
How did you get out of your room?	ನಿಮ್ಮ ಕೋಣೆಯಿಂದ ನೀವು ಹೇಗೆ ಹೊರಬಂದಿದ್ದೀರಿ?
You're the only person that I can trust.	ನಾನು ನಂಬಬಹುದಾದ ಏಕೈಕ ವ್ಯಕ್ತಿ ನೀನು.
I am expecting some serious work from you.	ನಾನು ನಿಮ್ಮಿಂದ ಕೆಲವು ಗಂಭೀರವಾದ ಕೆಲಸವನ್ನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
We finally arrived at the lake.	ನಾವು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಸರೋವರಕ್ಕೆ ಬಂದೆವು.
I don't like this book.	ನನಗೆ ಈ ಪುಸ್ತಕ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ.
I lost my way in the woods.	ನಾನು ಕಾಡಿನಲ್ಲಿ ದಾರಿ ತಪ್ಪಿದೆ.
I want you back.	ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಮರಳಿ ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I don't want to get into trouble.	ನಾನು ತೊಂದರೆಗೆ ಸಿಲುಕಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
That's the only appliance that I have.	ನನ್ನ ಬಳಿ ಇರುವ ಏಕೈಕ ಸಾಧನ ಅದು.
I'll be very happy if I can serve you.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಸೇವೆ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾದರೆ ನಾನು ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷಪಡುತ್ತೇನೆ.
Tom played golf last weekend.	ಟಾಮ್ ಕಳೆದ ವಾರಾಂತ್ಯದಲ್ಲಿ ಗಾಲ್ಫ್ ಆಡಿದ್ದರು.
I put on my shoes at once.	ನಾನು ಒಮ್ಮೆಗೆ ನನ್ನ ಬೂಟುಗಳನ್ನು ಹಾಕಿದೆ.
I think Tom works in this office.	ಟಾಮ್ ಈ ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Is French pronunciation difficult?	ಫ್ರೆಂಚ್ ಉಚ್ಚಾರಣೆ ಕಷ್ಟವೇ?
Tom introduced himself.	ಟಾಮ್ ತನ್ನನ್ನು ಪರಿಚಯಿಸಿಕೊಂಡ.
Let me hear from you very soon.	ನಾನು ನಿಮ್ಮಿಂದ ಬೇಗನೆ ಕೇಳುತ್ತೇನೆ.
This works.	ಇದು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
What would you like?	ನೀವು ಏನು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ?
He whistled for his dog.	ಅವನು ತನ್ನ ನಾಯಿಗೆ ಶಿಳ್ಳೆ ಹೊಡೆದನು.
You're incredibly talented.	ನೀವು ನಂಬಲಾಗದಷ್ಟು ಪ್ರತಿಭಾವಂತರು.
Why don't we just sit here and talk?	ನಾವೇಕೆ ಇಲ್ಲಿ ಕುಳಿತು ಮಾತನಾಡಬಾರದು?
I'm from the city.	ನಾನು ನಗರದವನು.
How many men named Tom do you know?	ಟಾಮ್ ಹೆಸರಿನ ಎಷ್ಟು ಪುರುಷರು ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತು?
A dog has four legs.	ನಾಯಿಗೆ ನಾಲ್ಕು ಕಾಲುಗಳಿವೆ.
He hurried up so that he wouldn't miss the train.	ತನಗೆ ರೈಲನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಬಾರದೆಂದು ಅವನು ಆತುರಪಟ್ಟನು.
I was ashamed of what I had done to my benefactor.	ನನ್ನ ಉಪಕಾರನಿಗೆ ನಾನೇನು ಮಾಡಿದೆ ಎಂದು ನಾಚಿಕೆಪಡುತ್ತೇನೆ.
Who did you write a letter to?	ನೀವು ಯಾರಿಗೆ ಪತ್ರ ಬರೆದಿದ್ದೀರಿ?
Nowadays nobody believes in ghosts.	ಇಂದು ಯಾರೂ ದೆವ್ವವನ್ನು ನಂಬುವುದಿಲ್ಲ.
It is Tom's ambition to go to the moon.	ಚಂದ್ರನಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುವುದು ಟಾಮ್‌ನ ಮಹತ್ವಾಕಾಂಕ್ಷೆಯಾಗಿದೆ.
I'll sign it.	ನಾನು ಸಹಿ ಹಾಕುತ್ತೇನೆ.
Avoid it at all cost.	ಎಲ್ಲಾ ವೆಚ್ಚದಲ್ಲಿ ಅದನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಿ.
No one asked you.	ಯಾರೂ ನಿನ್ನನ್ನು ಕೇಳಲಿಲ್ಲ.
I got fined.	ನನಗೆ ದಂಡ ವಿಧಿಸಲಾಗಿದೆ.
I wanted to get my mind off work.	ನನ್ನ ಮನಸ್ಸನ್ನು ಕೆಲಸದಿಂದ ಹೊರಗಿಡಲು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
He cussed me out for having lied to him.	ಅವನಿಗೆ ಸುಳ್ಳು ಹೇಳಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ದೂಷಿಸಿದನು.
I think that I'm not academically oriented.	ನಾನು ಶೈಕ್ಷಣಿಕವಾಗಿ ಆಧಾರಿತವಾಗಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Do you have a similar proverb in French?	ನೀವು ಫ್ರೆಂಚ್ ಭಾಷೆಯಲ್ಲಿ ಇದೇ ರೀತಿಯ ಗಾದೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಾ?
I'm not eating this.	ನಾನು ಇದನ್ನು ತಿನ್ನುತ್ತಿಲ್ಲ.
I could barely walk at that time.	ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನನಗೆ ನಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ.
The road was obstructed by fallen trees.	ಮರಗಳು ಬಿದ್ದಿದ್ದರಿಂದ ರಸ್ತೆ ಸಂಚಾರಕ್ಕೆ ಅಡಚಣೆಯಾಗಿದೆ.
Coal and natural gas are natural fuels.	ಕಲ್ಲಿದ್ದಲು ಮತ್ತು ನೈಸರ್ಗಿಕ ಅನಿಲ ನೈಸರ್ಗಿಕ ಇಂಧನಗಳಾಗಿವೆ.
You know what they say.	ಅವರು ಏನು ಹೇಳುತ್ತಾರೆಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
Allied forces were attacking from the west.	ಮಿತ್ರ ಪಡೆಗಳು ಪಶ್ಚಿಮದಿಂದ ಆಕ್ರಮಣ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದವು.
She and her friends love music.	ಅವಳು ಮತ್ತು ಅವಳ ಸ್ನೇಹಿತರು ಸಂಗೀತವನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಾರೆ.
The man you met at the station is my father.	ನೀವು ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಭೇಟಿಯಾದ ವ್ಯಕ್ತಿ ನನ್ನ ತಂದೆ.
Is it a deal?	ಇದು ಒಪ್ಪಂದವೇ?
Stay a while.	ಸ್ವಲ್ಪ ಹೊತ್ತು ಇರಿ.
Does that seem strange to you?	ಇದು ನಿಮಗೆ ವಿಚಿತ್ರವೆನಿಸುತ್ತದೆಯೇ?
She hasn't cleaned her room yet.	ಅವಳು ಇನ್ನೂ ತನ್ನ ಕೋಣೆಯನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಿಲ್ಲ.
Let's go back before it begins to rain.	ಮಳೆ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುವ ಮೊದಲು ಹಿಂತಿರುಗಿ ನೋಡೋಣ.
I want you back.	ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಮರಳಿ ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I want to live in a castle.	ನಾನು ಕೋಟೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Are you going to come back?	ನೀವು ಹಿಂತಿರುಗಲು ಹೋಗುತ್ತೀರಾ?
Did you enjoy reading that book?	ನೀವು ಆ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಓದಿ ಆನಂದಿಸಿದ್ದೀರಾ?
It is under the chair.	ಇದು ಕುರ್ಚಿಯ ಕೆಳಗೆ ಇದೆ.
What do you think about this plan?	ಈ ಯೋಜನೆಯ ಬಗ್ಗೆ ನಿಮ್ಮ ಅಭಿಪ್ರಾಯವೇನು?
The result was disappointing.	ಫಲಿತಾಂಶ ನಿರಾಶಾದಾಯಕವಾಗಿತ್ತು.
Tom wanted to be a better teacher.	ಟಾಮ್ ಉತ್ತಮ ಶಿಕ್ಷಕರಾಗಲು ಬಯಸಿದ್ದರು.
Can you take this call for me?	ನೀವು ನನಗಾಗಿ ಈ ಕರೆಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದೇ?
To tell you the truth, I'm completely bored.	ನಿಜ ಹೇಳಬೇಕೆಂದರೆ, ನಾನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಬೇಸರಗೊಂಡಿದ್ದೇನೆ.
I'm afraid of the same thing.	ನಾನು ಅದೇ ವಿಷಯಕ್ಕೆ ಹೆದರುತ್ತೇನೆ.
He received me cordially.	ಅವರು ನನ್ನನ್ನು ಆತ್ಮೀಯವಾಗಿ ಬರಮಾಡಿಕೊಂಡರು.
We'll only wait three more hours.	ನಾವು ಇನ್ನೂ ಮೂರು ಗಂಟೆ ಕಾಯುತ್ತೇವೆ.
I got arrested.	ನನ್ನನ್ನು ಬಂಧಿಸಲಾಯಿತು.
He was born in Athens in 1956.	ಅವರು 1956 ರಲ್ಲಿ ಅಥೆನ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದರು.
Tom thanked everyone for waiting.	ಟಾಮ್ ಕಾಯುತ್ತಿರುವ ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
Who's on the team?	ತಂಡದಲ್ಲಿ ಯಾರಿದ್ದಾರೆ?
How much does this umbrella cost?	ಈ ಕೊಡೆಯ ಬೆಲೆ ಎಷ್ಟು?
That's an incredible story.	ಅದೊಂದು ನಂಬಲಾಗದ ಕಥೆ.
She gave him a massage.	ಅವಳು ಅವನಿಗೆ ಮಸಾಜ್ ಮಾಡಿದಳು.
Does anyone care?	ಯಾರಾದರೂ ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸುತ್ತಾರೆಯೇ?
I don't have money, but I have dreams.	ನನ್ನ ಬಳಿ ಹಣವಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಕನಸುಗಳಿವೆ.
I like English.	ನನಗೆ ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಇಷ್ಟ.
I saw him with my own eyes.	ನಾನು ಅವನನ್ನು ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳಿಂದ ನೋಡಿದೆ.
I want to talk to your manager.	ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಮ್ಯಾನೇಜರ್ ಜೊತೆ ಮಾತನಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
She was very rude to him.	ಅವಳು ಅವನೊಂದಿಗೆ ತುಂಬಾ ಅಸಭ್ಯವಾಗಿ ವರ್ತಿಸಿದಳು.
Do you keep a dream diary?	ನೀವು ಕನಸಿನ ದಿನಚರಿಯನ್ನು ಇಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಾ?
That book is written in French.	ಆ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಫ್ರೆಂಚ್ ಭಾಷೆಯಲ್ಲಿ ಬರೆಯಲಾಗಿದೆ.
We went camping in August.	ನಾವು ಆಗಸ್ಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಕ್ಯಾಂಪಿಂಗ್‌ಗೆ ಹೋದೆವು.
All of us were shocked by the news.	ಈ ಸುದ್ದಿಯಿಂದ ನಮಗೆಲ್ಲ ಆಘಾತವಾಯಿತು.
Are you done washing your hands?	ನಿಮ್ಮ ಕೈ ತೊಳೆಯುವುದನ್ನು ನೀವು ಮುಗಿಸಿದ್ದೀರಾ?
That noise woke me up.	ಆ ಸದ್ದು ನನಗೆ ಎಚ್ಚರವಾಯಿತು.
There's nothing like a good hot bath.	ಉತ್ತಮ ಬಿಸಿನೀರಿನ ಸ್ನಾನದಂತೆಯೇ ಇಲ್ಲ.
You can do it if you put your mind to it.	ನೀವು ಮನಸ್ಸು ಮಾಡಿದರೆ ಅದನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು.
He asked his friends for help.	ಅವನು ಸಹಾಯಕ್ಕಾಗಿ ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರನ್ನು ಕೇಳಿದನು.
Please sit still.	ದಯವಿಟ್ಟು ಸುಮ್ಮನೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳಿ.
Today is tomorrow's yesterday.	ಇಂದು ನಾಳೆಯ ನಿನ್ನೆ.
I felt like going out for a walk.	ನನಗೆ ವಾಕಿಂಗ್‌ಗೆ ಹೋಗಬೇಕೆಂದು ಅನಿಸಿತು.
Can you help us?	ನೀವು ನಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಹುದೇ?
I think you'd better come back home.	ನೀವು ಮನೆಗೆ ಹಿಂತಿರುಗುವುದು ಉತ್ತಮ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I don't understand this obsession of yours.	ನಿನ್ನ ಈ ವ್ಯಾಮೋಹ ನನಗೆ ಅರ್ಥವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
Tom encouraged Mary.	ಟಾಮ್ ಮೇರಿಯನ್ನು ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸಿದರು.
You'd better hurry.	ನೀವು ಆತುರಪಡುವುದು ಉತ್ತಮ.
Don't swear in public.	ಸಾರ್ವಜನಿಕವಾಗಿ ಪ್ರಮಾಣ ಮಾಡಬೇಡಿ.
Don't respond to that.	ಅದಕ್ಕೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಬೇಡಿ.
I couldn't bring myself to take the job.	ಕೆಲಸವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ನನಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ.
You look fabulous.	ನೀವು ಅಸಾಧಾರಣವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತೀರಿ.
She is a beginner.	ಅವಳು ಹರಿಕಾರ.
He has a big truck.	ಅವನ ಬಳಿ ದೊಡ್ಡ ಟ್ರಕ್ ಇದೆ.
That's my umbrella.	ಅದು ನನ್ನ ಕೊಡೆ.
He's my new friend.	ಅವನು ನನ್ನ ಹೊಸ ಗೆಳೆಯ.
He has gone to Hokkaido.	ಅವರು ಹೊಕ್ಕೈಡೋಗೆ ಹೋಗಿದ್ದಾರೆ.
I'm very much in favor of this.	ನಾನು ಇದರ ಪರವಾಗಿ ತುಂಬಾ ಇದ್ದೇನೆ.
She is holding her baby in her arms.	ಅವಳು ತನ್ನ ಮಗುವನ್ನು ತನ್ನ ತೋಳುಗಳಲ್ಲಿ ಹಿಡಿದಿದ್ದಾಳೆ.
I can't turn it on, because the switch is broken.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಆನ್ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ, ಏಕೆಂದರೆ ಸ್ವಿಚ್ ಮುರಿದುಹೋಗಿದೆ.
Admission to the show is by ticket only.	ಪ್ರದರ್ಶನಕ್ಕೆ ಪ್ರವೇಶ ಟಿಕೆಟ್ ಮೂಲಕ ಮಾತ್ರ.
Don't close the door.	ಬಾಗಿಲು ಮುಚ್ಚಬೇಡಿ.
Were you able to solve the problem?	ನೀವು ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನು ಪರಿಹರಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು?
What kinds of goods do you sell in your shop?	ನಿಮ್ಮ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ನೀವು ಯಾವ ರೀತಿಯ ಸರಕುಗಳನ್ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತೀರಿ?
Do you want me to shuffle the cards?	ನಾನು ಕಾರ್ಡ್‌ಗಳನ್ನು ಷಫಲ್ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನೀವು ಬಯಸುತ್ತೀರಾ?
Tom is my brother.	ಟಾಮ್ ನನ್ನ ಸಹೋದರ.
He is tired from overwork.	ಅತಿಯಾದ ಕೆಲಸದಿಂದ ಸುಸ್ತಾಗಿದ್ದಾನೆ.
The car ran into a tree.	ಕಾರು ಮರಕ್ಕೆ ನುಗ್ಗಿತು.
I am wondering if I could be of any service to you.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಏನಾದರೂ ಸೇವೆ ಮಾಡಬಹುದೇ ಎಂದು ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ.
Tom is leaving.	ಟಾಮ್ ಹೊರಡುತ್ತಾನೆ.
No criminal charges were filed.	ಯಾವುದೇ ಕ್ರಿಮಿನಲ್ ಮೊಕದ್ದಮೆಗಳನ್ನು ದಾಖಲಿಸಲಾಗಿಲ್ಲ.
You must accept the king of Spain as your leader.	ನೀವು ಸ್ಪೇನ್ ರಾಜನನ್ನು ನಿಮ್ಮ ನಾಯಕನಾಗಿ ಸ್ವೀಕರಿಸಬೇಕು.
I don't like it.	ನನಗೆ ಇದು ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ.
Can you walk on stilts?	ನೀವು ಕಂಬಗಳ ಮೇಲೆ ನಡೆಯಬಹುದೇ?
I'd like to talk to you about something.	ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಏನಾದರೂ ಮಾತನಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
My mother makes cakes.	ನನ್ನ ತಾಯಿ ಕೇಕ್ ತಯಾರಿಸುತ್ತಾರೆ.
I'll have to catch the 8:15 train to Paris.	ನಾನು ಪ್ಯಾರಿಸ್‌ಗೆ 8:15 ರೈಲನ್ನು ಹಿಡಿಯಬೇಕು.
Have you seen Tom lately?	ನೀವು ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಟಾಮ್ ಅನ್ನು ನೋಡಿದ್ದೀರಾ?
May I put it down here?	ನಾನು ಅದನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಹಾಕಬಹುದೇ?
What do I have to be afraid of?	ನಾನು ಯಾವುದಕ್ಕೆ ಹೆದರಬೇಕು?
She looked at him with a smile on her face.	ಅವಳ ಮುಖದಲ್ಲಿ ಮುಗುಳ್ನಗೆಯಿಂದ ಅವನತ್ತ ನೋಡಿದಳು.
Why did you join the Army?	ನೀನು ಸೇನೆಗೆ ಯಾಕೆ ಸೇರಿಕೊಂಡೆ?
I'm going to buy you a watch.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಗಡಿಯಾರವನ್ನು ಖರೀದಿಸಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ.
Tom doesn't want any part of this.	ಟಾಮ್ ಇದರ ಯಾವುದೇ ಭಾಗವನ್ನು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
Our company's showroom was a hit with the ladies.	ನಮ್ಮ ಕಂಪನಿಯ ಶೋರೂಮ್ ಹೆಂಗಸರಿಗೆ ಹಿಟ್ ಆಗಿತ್ತು.
Did he show you the picture?	ಅವನು ನಿಮಗೆ ಚಿತ್ರವನ್ನು ತೋರಿಸಿದ್ದಾನೆಯೇ?
He needs to answer the question.	ಎಂಬ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಅವನು ಉತ್ತರಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ.
I want to be an astronaut.	ನಾನು ಗಗನಯಾತ್ರಿಯಾಗಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I solved the problem a few days ago.	ನಾನು ಕೆಲವು ದಿನಗಳ ಹಿಂದೆ ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನು ಪರಿಹರಿಸಿದೆ.
I feel like going out.	ನನಗೆ ಹೊರಗೆ ಹೋಗಬೇಕೆಂದು ಅನಿಸುತ್ತಿದೆ.
I hardly know anything about you.	ನಿಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೆ ಏನೂ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
He's a great kisser.	ಅವನು ಮಹಾ ಚುಂಬಕ.
We need to be more aggressive.	ನಾವು ಹೆಚ್ಚು ಆಕ್ರಮಣಕಾರಿಯಾಗಬೇಕು.
I haven't seen you guys in a while.	ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಬಹಳ ಸಮಯದಿಂದ ನೋಡಿಲ್ಲ.
A stay of execution was ordered at the eleventh hour.	ಹನ್ನೊಂದನೇ ಗಂಟೆಯಲ್ಲಿ ಮರಣದಂಡನೆ ತಡೆಗೆ ಆದೇಶ ನೀಡಲಾಯಿತು.
It's a matter of life and death.	ಇದು ಜೀವನ ಮತ್ತು ಸಾವಿನ ವಿಷಯವಾಗಿದೆ.
I'm clean.	ನಾನು ಶುದ್ಧನಾಗಿದ್ದೇನೆ.
One cannot embrace the unembraceable.	ಅಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳಲಾಗದದನ್ನು ಅಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳಲಾಗದು.
She'll spend the next four years in prison.	ಮುಂದಿನ ನಾಲ್ಕು ವರ್ಷ ಜೈಲಿನಲ್ಲಿ ಕಳೆಯಲಿದ್ದಾಳೆ.
You have to hold back.	ನೀವು ತಡೆಹಿಡಿಯಬೇಕು.
Children should obey their parents.	ಮಕ್ಕಳು ತಮ್ಮ ಹೆತ್ತವರಿಗೆ ವಿಧೇಯರಾಗಿರಬೇಕು.
Where are the toilets, please?	ದಯವಿಟ್ಟು ಶೌಚಾಲಯಗಳು ಎಲ್ಲಿವೆ?
Paris, which is on the Seine, is a beautiful city.	ಸೀನ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ಪ್ಯಾರಿಸ್ ಒಂದು ಸುಂದರ ನಗರ.
I want to get there early so we can get good seats.	ನಾನು ಬೇಗನೆ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಉತ್ತಮ ಆಸನಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಬಹುದು.
There are plenty of oranges on the tree.	ಮರದ ಮೇಲೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಕಿತ್ತಳೆಗಳಿವೆ.
You're back again.	ನೀವು ಮತ್ತೆ ಹಿಂತಿರುಗಿದ್ದೀರಿ.
Don't make me go back there.	ನನ್ನನ್ನು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹಿಂತಿರುಗುವಂತೆ ಮಾಡಬೇಡಿ.
The Titanic hit an iceberg.	ಟೈಟಾನಿಕ್ ಮಂಜುಗಡ್ಡೆಗೆ ಅಪ್ಪಳಿಸಿತು.
The leaves fell.	ಎಲೆಗಳು ಬಿದ್ದವು.
She spread a beautiful cloth on a table.	ಅವಳು ಮೇಜಿನ ಮೇಲೆ ಸುಂದರವಾದ ಬಟ್ಟೆಯನ್ನು ಹರಡಿದಳು.
I was tired from doing my homework.	ನಾನು ನನ್ನ ಮನೆಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದರಿಂದ ಸುಸ್ತಾಗಿದ್ದೆ.
I thought you'd got lost.	ನೀವು ಕಳೆದುಹೋಗಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
At that time, Tom wasn't very happy.	ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ, ಟಾಮ್ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿರಲಿಲ್ಲ.
Prices are lower in Boston.	ಬೋಸ್ಟನ್‌ನಲ್ಲಿ ಬೆಲೆಗಳು ಕಡಿಮೆ.
That's all Tom did.	ಟಾಮ್ ಮಾಡಿದ್ದು ಇಷ್ಟೇ.
You like him, don't you?	ನೀವು ಅವನನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೀರಿ, ಅಲ್ಲವೇ?
He lives off the grid.	ಅವನು ಗ್ರಿಡ್‌ನಿಂದ ವಾಸಿಸುತ್ತಾನೆ.
I sure am glad you weren't hurt.	ನೀವು ನೋಯಿಸಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಚಿತವಾಗಿ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ.
You get out only what you put in.	ನೀವು ಹಾಕಿದ್ದನ್ನು ಮಾತ್ರ ನೀವು ಹೊರಬರುತ್ತೀರಿ.
Tom, what happened? Why are you crying?	ಟಾಮ್, ಏನಾಯಿತು? ನೀನು ಯಾಕೆ ಅಳುತ್ತಾ ಇದ್ದೀಯ?
I don't know what we're talking about.	ನಾವು ಏನು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
Who is the gentleman he is speaking to?	ಅವನು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿರುವ ಸಂಭಾವಿತ ವ್ಯಕ್ತಿ ಯಾರು?
What causes that?	ಅದಕ್ಕೆ ಕಾರಣವೇನು?
I was surprised by his sudden appearance.	ಅವನ ಹಠಾತ್ ನೋಟದಿಂದ ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಯಿತು.
Frankly, I'm not that impressed with his idea.	ನಾನೂ ಅವನ ಕಲ್ಪನೆಯಿಂದ ಪ್ರಭಾವಿತನಾಗಲಿಲ್ಲ.
We talked about various topics.	ನಾವು ವಿವಿಧ ವಿಷಯಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಿದ್ದೇವೆ.
Tom's behavior infuriated me.	ಟಾಮ್‌ನ ವರ್ತನೆಯು ನನ್ನನ್ನು ಕೆರಳಿಸಿತು.
Please be polite.	ದಯವಿಟ್ಟು ಸಭ್ಯರಾಗಿರಿ.
No one encouraged her.	ಯಾರೂ ಅವಳನ್ನು ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸಲಿಲ್ಲ.
It will be some time before he gets well.	ಅವನು ಗುಣಮುಖನಾಗಲು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯ ಇರುತ್ತದೆ.
I was born the year the war ended.	ಯುದ್ಧ ಮುಗಿದ ವರ್ಷ ನಾನು ಜನಿಸಿದೆ.
Take things as they are.	ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಹಾಗೆಯೇ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಿ.
She is proud of her daughter.	ಆಕೆಗೆ ತನ್ನ ಮಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಮ್ಮೆ ಇದೆ.
I just love beautiful women.	ನಾನು ಸುಂದರ ಮಹಿಳೆಯರನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ.
I've only seen it once.	ನಾನು ಒಮ್ಮೆ ಮಾತ್ರ ನೋಡಿದೆ.
I'm deeply offended by this.	ಇದರಿಂದ ನಾನು ತೀವ್ರ ಮನನೊಂದಿದ್ದೇನೆ.
I love jokes.	ನಾನು ಹಾಸ್ಯಗಳನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ.
He kept talking.	ಅವನು ಮಾತಾಡುತ್ತಲೇ ಇದ್ದ.
I'm learning French.	ನಾನು ಫ್ರೆಂಚ್ ಕಲಿಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
Can you deliver this?	ನೀವು ಇದನ್ನು ತಲುಪಿಸಬಹುದೇ?
What else would you advise?	ನೀವು ಇನ್ನೇನು ಸಲಹೆ ನೀಡುತ್ತೀರಿ?
You should tell the truth.	ನೀನು ಸತ್ಯವನ್ನೇ ಹೇಳಬೇಕು.
We're not friends.	ನಾವು ಸ್ನೇಹಿತರಲ್ಲ.
He took out his handkerchief.	ಅವನು ತನ್ನ ಕರವಸ್ತ್ರವನ್ನು ತೆಗೆದನು.
I seem to have the wrong number.	ನಾನು ತಪ್ಪು ಸಂಖ್ಯೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿರುವಂತೆ ತೋರುತ್ತಿದೆ.
I've been working here for many years.	ನಾನು ಹಲವು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಇಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
We're careful.	ನಾವು ಜಾಗರೂಕರಾಗಿದ್ದೇವೆ.
You are welcome here.	ಇಲ್ಲಿ ನಿಮಗೆ ಸ್ವಾಗತ.
None of them know French.	ಅವರಲ್ಲಿ ಯಾರಿಗೂ ಫ್ರೆಂಚ್ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
What's your opinion on this?	ಇದರ ಬಗ್ಗೆ ನಿಮ್ಮ ಅಭಿಪ್ರಾಯವೇನು?
I think that she's honest.	ಅವಳು ಪ್ರಾಮಾಣಿಕಳು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I found my bicycle gone.	ನನ್ನ ಸೈಕಲ್ ಹೋಗಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂತು.
Promise me you won't tell Mom.	ಅಮ್ಮನಿಗೆ ಹೇಳುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಮಾತು ಕೊಡು.
He winced as the nurse pushed the needle into his arm.	ನರ್ಸ್ ಸೂಜಿಯನ್ನು ಅವನ ತೋಳಿಗೆ ತಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅವನು ನಕ್ಕನು.
Thanks for bringing me here.	ನನ್ನನ್ನು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಕರೆತಂದಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
I like traveling by train.	ನನಗೆ ರೈಲಿನಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣ ಮಾಡುವುದು ಇಷ್ಟ.
Enjoy your stay.	ನಿಮ್ಮ ತಂಗುವಿಕೆಯನ್ನು ಆನಂದಿಸಿ.
I never could hide anything from you.	ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ನಿಮ್ಮಿಂದ ಏನನ್ನೂ ಮರೆಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
What do you think is going to happen?	ಏನಾಗಲಿದೆ ಎಂದು ನೀವು ಯೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ?
You may use my new car.	ನೀವು ನನ್ನ ಹೊಸ ಕಾರನ್ನು ಬಳಸಬಹುದು.
We don't want that, do we?	ನಮಗೆ ಅದು ಬೇಡ ಅಲ್ಲವೇ?
The robot went out of control.	ರೋಬೋಟ್ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿತು.
I didn't sleep well.	ನನಗೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ ನಿದ್ದೆ ಬರಲಿಲ್ಲ.
I'll go wherever you want me to go.	ನೀನು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಬೇಕೋ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ.
Your team is stronger than ours.	ನಿಮ್ಮ ತಂಡ ನಮಗಿಂತ ಬಲಿಷ್ಠವಾಗಿದೆ.
I'd say you did well.	ನೀವು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ.
Who's Tom?	ಟಾಮ್ ಯಾರು?
He's crazy about her.	ಅವನು ಅವಳ ಬಗ್ಗೆ ಹುಚ್ಚನಾಗಿದ್ದಾನೆ.
I want something more.	ನನಗೆ ಇನ್ನೂ ಏನಾದರೂ ಬೇಕು.
You're considerate.	ನೀವು ಪರಿಗಣಿತರು.
He looked like a rich man.	ಅವರು ಶ್ರೀಮಂತರಂತೆ ಕಾಣುತ್ತಿದ್ದರು.
We have not yet succeeded.	ನಾವು ಇನ್ನೂ ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಲಿಲ್ಲ.
What is this?	ಇದು ಏನು?
I know that.	ನನಗೆ ಅದು ಗೊತ್ತು.
I generally agree with her.	ನಾನು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಅವಳೊಂದಿಗೆ ಒಪ್ಪುತ್ತೇನೆ.
I think you should swim.	ನೀವು ಈಜಬೇಕು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Yours was better.	ನಿಮ್ಮದು ಉತ್ತಮವಾಗಿತ್ತು.
You can't deny that.	ನೀವು ಅದನ್ನು ಅಲ್ಲಗಳೆಯುವಂತಿಲ್ಲ.
I like being alone.	ನಾನು ಒಬ್ಬಂಟಿಯಾಗಿರಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ.
Tom looks disgusted.	ಟಾಮ್ ಅಸಹ್ಯವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಾನೆ.
It's a mistake that many people make.	ಇದು ಅನೇಕ ಜನರು ಮಾಡುವ ತಪ್ಪು.
I'm going to park the car.	ನಾನು ಕಾರನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಲು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
Can you pronounce these words?	ನೀವು ಈ ಪದಗಳನ್ನು ಉಚ್ಚರಿಸಬಹುದೇ?
I got to the bus stop just after the bus had left.	ಬಸ್ಸು ಹೊರಟ ಮೇಲೆಯೇ ನಾನು ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ಬಂದೆ.
I don't know where my keys are.	ನನ್ನ ಕೀಗಳು ಎಲ್ಲಿವೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
Explain that to me.	ಅದನ್ನು ನನಗೆ ವಿವರಿಸಿ.
I looked up the words in my dictionary.	ನನ್ನ ನಿಘಂಟಿನಲ್ಲಿ ಪದಗಳನ್ನು ಹುಡುಕಿದೆ.
You're probably tired after such a long flight.	ಅಂತಹ ಸುದೀರ್ಘ ಹಾರಾಟದ ನಂತರ ನೀವು ಬಹುಶಃ ದಣಿದಿದ್ದೀರಿ.
You're tough.	ನೀನು ಕಠಿಣ.
Tom is in a lot of trouble.	ಟಾಮ್ ತುಂಬಾ ತೊಂದರೆಯಲ್ಲಿದ್ದಾನೆ.
They're hiding in the woods.	ಅವರು ಕಾಡಿನಲ್ಲಿ ಅಡಗಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
I don't feel very well. I should go home.	ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿಲ್ಲ. ನಾನು ಮನೆಗೆ ಹೋಗಬೇಕು.
Tom sealed the deal.	ಟಾಮ್ ಒಪ್ಪಂದವನ್ನು ಮುಚ್ಚಿದರು.
How can you be so callous?	ನೀವು ಇಷ್ಟು ನಿಷ್ಠುರವಾಗಿರುವುದು ಹೇಗೆ?
Choose whichever you like.	ನೀವು ಇಷ್ಟಪಡುವದನ್ನು ಆರಿಸಿ.
They donated money to the Red Cross.	ಅವರು ರೆಡ್‌ಕ್ರಾಸ್‌ಗೆ ಹಣವನ್ನು ದೇಣಿಗೆ ನೀಡಿದರು.
It just was not my day yesterday.	ಇದು ನಿನ್ನೆ ನನ್ನ ದಿನವಲ್ಲ.
Tell me about your daily life.	ನಿಮ್ಮ ದೈನಂದಿನ ಜೀವನದ ಬಗ್ಗೆ ಹೇಳಿ.
My father is a doctor.	ನನ್ನ ತಂದೆ ವೈದ್ಯರು.
He lost all of his money.	ಅವನು ತನ್ನ ಎಲ್ಲಾ ಹಣವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡನು.
The chair is far from the door.	ಕುರ್ಚಿ ಬಾಗಿಲಿನಿಂದ ದೂರದಲ್ಲಿದೆ.
By the way, how many of you are keeping a diary?	ಅಂದಹಾಗೆ, ನಿಮ್ಮಲ್ಲಿ ಎಷ್ಟು ಮಂದಿ ದಿನಚರಿಯನ್ನು ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ?
I managed to get in.	ನಾನು ಒಳಗೆ ಬರಲು ನಿರ್ವಹಿಸಿದೆ.
Where were you when I needed you?	ನನಗೆ ನಿನ್ನ ಅಗತ್ಯವಿದ್ದಾಗ ನೀನು ಎಲ್ಲಿದ್ದೆ?
I do the best I can.	ನಾನು ನನ್ನ ಕೈಲಾದಷ್ಟು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
They're all gone.	ಅವರೆಲ್ಲ ಹೋಗಿದ್ದಾರೆ.
I think Tom wants Mary's job.	ಟಾಮ್ ಮೇರಿಯ ಕೆಲಸವನ್ನು ಬಯಸುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
He treats me as if I were a stranger.	ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಅಪರಿಚಿತನಂತೆ ನಡೆಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
Eat your veggies.	ನಿಮ್ಮ ತರಕಾರಿಗಳನ್ನು ತಿನ್ನಿರಿ.
You can't bury the truth.	ನೀವು ಸತ್ಯವನ್ನು ಹೂಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
I have very sensitive skin.	ನಾನು ತುಂಬಾ ಸೂಕ್ಷ್ಮ ಚರ್ಮವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ.
You've got your permit, right?	ನಿಮ್ಮ ಅನುಮತಿಯನ್ನು ನೀವು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ, ಸರಿ?
How's that again?	ಮತ್ತೆ ಅದು ಹೇಗೆ?
You're not very funny.	ನೀವು ತುಂಬಾ ತಮಾಷೆಯಾಗಿಲ್ಲ.
On arriving home, I discovered the burglary.	ಮನೆಗೆ ಬಂದಾಗ ಕಳ್ಳತನ ನಡೆದಿರುವುದು ಗೊತ್ತಾಯಿತು.
He was sentenced to prison.	ಅವರಿಗೆ ಜೈಲು ಶಿಕ್ಷೆ ವಿಧಿಸಲಾಯಿತು.
I don't want to fail my exams.	ನನ್ನ ಪರೀಕ್ಷೆಗಳಲ್ಲಿ ವಿಫಲವಾಗಲು ನಾನು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
It's suicide.	ಅದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ.
You can't come tomorrow.	ನೀನು ನಾಳೆ ಬರುವಂತಿಲ್ಲ.
His girlfriend has lost weight.	ಆತನ ಗೆಳತಿ ತೂಕ ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ್ದಾಳೆ.
Do you really mean it?	ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅದನ್ನು ಅರ್ಥೈಸುತ್ತೀರಾ?
Where were you coming from?	ನೀವು ಎಲ್ಲಿಂದ ಬರುತ್ತಿದ್ದಿರಿ?
She looked at me and laughed.	ಅವಳು ನನ್ನನ್ನು ನೋಡಿ ನಕ್ಕಳು.
He sells fruit.	ಅವನು ಹಣ್ಣು ಮಾರುತ್ತಾನೆ.
You have no choice.	ನಿಮಗೆ ಯಾವುದೇ ಆಯ್ಕೆಯಿಲ್ಲ.
I was too embarrassed to look her in the eye.	ಅವಳ ಕಣ್ಣಲ್ಲಿ ಕಣ್ಣಿಟ್ಟು ನೋಡಲು ನನಗೆ ಮುಜುಗರವಾಯಿತು.
Ask him when the next plane leaves.	ಮುಂದಿನ ವಿಮಾನ ಯಾವಾಗ ಹೊರಡುತ್ತದೆ ಎಂದು ಕೇಳಿ.
You didn't need to tell me that.	ಅದನ್ನು ನೀನು ನನಗೆ ಹೇಳುವ ಅಗತ್ಯವಿರಲಿಲ್ಲ.
I'd be delighted if they asked me to give a speech.	ಅವರು ನನ್ನನ್ನು ಭಾಷಣ ಮಾಡಲು ಕೇಳಿದರೆ ನಾನು ಸಂತೋಷಪಡುತ್ತೇನೆ.
You're on the path of success.	ನೀವು ಯಶಸ್ಸಿನ ಹಾದಿಯಲ್ಲಿದ್ದೀರಿ.
You need to grow up.	ನೀವು ಬೆಳೆಯಬೇಕು.
I guess not.	ನಾನು ಊಹೆ ಇಲ್ಲ.
I always drink a glass of milk before going to sleep.	ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ಮಲಗುವ ಮುನ್ನ ಒಂದು ಲೋಟ ಹಾಲು ಕುಡಿಯುತ್ತೇನೆ.
Remember what we spoke about yesterday.	ನಾವು ನಿನ್ನೆ ಮಾತನಾಡಿದ್ದನ್ನು ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ.
What happened here yesterday?	ನಿನ್ನೆ ಇಲ್ಲಿ ಏನಾಯಿತು?
Unfortunately, that rumor is true.	ದುರದೃಷ್ಟವಶಾತ್, ಆ ವದಂತಿ ನಿಜವಾಗಿದೆ.
I don't see how that is any of your business.	ನಿಮ್ಮ ಯಾವುದೇ ವ್ಯವಹಾರ ಅದು ಹೇಗೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಕಾಣುತ್ತಿಲ್ಲ.
I'm Tom's French teacher.	ನಾನು ಟಾಮ್‌ನ ಫ್ರೆಂಚ್ ಶಿಕ್ಷಕ.
I can speak a little English.	ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಮಾತನಾಡಬಲ್ಲೆ.
Coffee, please, with cream and sugar.	ಕಾಫಿ, ದಯವಿಟ್ಟು, ಕೆನೆ ಮತ್ತು ಸಕ್ಕರೆಯೊಂದಿಗೆ.
Grab him.	ಅವನನ್ನು ಹಿಡಿಯಿರಿ.
Do you want to do it again?	ನೀವು ಅದನ್ನು ಮತ್ತೆ ಮಾಡಲು ಬಯಸುವಿರಾ?
He can't count.	ಅವನು ಎಣಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
Don't just stand there.	ಸುಮ್ಮನೆ ನಿಲ್ಲಬೇಡ.
Which book is yours?	ನಿಮ್ಮದು ಯಾವ ಪುಸ್ತಕ?
I love to see you smile.	ನೀವು ನಗುವುದನ್ನು ನೋಡಲು ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ.
That magazine is aimed at teenagers.	ಆ ಪತ್ರಿಕೆಯು ಹದಿಹರೆಯದವರನ್ನು ಗುರಿಯಾಗಿರಿಸಿಕೊಂಡಿದೆ.
Is there some ketchup?	ಏನಾದರೂ ಕೆಚಪ್ ಇದೆಯೇ?
You're the sweetest.	ನೀವು ಅತ್ಯಂತ ಸಿಹಿಯಾಗಿದ್ದೀರಿ.
What a funny man!	ಎಂತಹ ತಮಾಷೆಯ ಮನುಷ್ಯ!
In addition to that, he failed the examination.	ಅದರ ಜೊತೆಗೆ ಪರೀಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ ಅನುತ್ತೀರ್ಣರಾದರು.
Why are you flinching?	ನೀವು ಯಾಕೆ ಕುಣಿಯುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?
Pass me the wine, please.	ದಯವಿಟ್ಟು ನನಗೆ ವೈನ್ ನೀಡಿ.
He will go to the meeting instead of me.	ನನ್ನ ಬದಲು ಅವರು ಸಭೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾರೆ.
I will look after your cat while you are away.	ನೀವು ದೂರವಿರುವಾಗ ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಬೆಕ್ಕನ್ನು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
I regret having done that.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ವಿಷಾದಿಸುತ್ತೇನೆ.
Is there something you haven't told me?	ನೀವು ನನಗೆ ಹೇಳದ ಏನಾದರೂ ಇದೆಯೇ?
Tom should've been an actor.	ಟಾಮ್ ಒಬ್ಬ ನಟನಾಗಬೇಕಿತ್ತು.
Are you sure that you want to quit your job?	ನಿಮ್ಮ ಕೆಲಸವನ್ನು ತೊರೆಯಲು ನೀವು ಖಚಿತವಾಗಿ ಬಯಸುವಿರಾ?
A clear conscience is the best pillow.	ಸ್ಪಷ್ಟವಾದ ಆತ್ಮಸಾಕ್ಷಿಯು ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಮೆತ್ತೆಯಾಗಿದೆ.
What's Tom's address?	ಟಾಮ್‌ನ ವಿಳಾಸವೇನು?
I have a lot of dreams.	ನನಗೆ ಬಹಳಷ್ಟು ಕನಸುಗಳಿವೆ.
You forgot to put on your tie.	ನಿಮ್ಮ ಟೈ ಹಾಕಲು ನೀವು ಮರೆತಿದ್ದೀರಿ.
You should prepare a room for the visitor.	ಸಂದರ್ಶಕರಿಗೆ ನೀವು ಕೊಠಡಿಯನ್ನು ಸಿದ್ಧಪಡಿಸಬೇಕು.
Unexpected stuff happens all the time.	ಸಾರ್ವಕಾಲಿಕ ಅನಿರೀಕ್ಷಿತ ಸಂಗತಿಗಳು ಸಂಭವಿಸುತ್ತವೆ.
Once bitten, twice shy.	ಒಮ್ಮೆ ಕಚ್ಚಿದರೆ ಎರಡು ಬಾರಿ ನಾಚಿಕೆ.
I never meant to put you in any danger.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಯಾವತ್ತೂ ಅಪಾಯಕ್ಕೆ ಸಿಲುಕಿಸುವ ಉದ್ದೇಶವನ್ನು ಹೊಂದಿರಲಿಲ್ಲ.
I am sure of his honesty.	ಅವರ ಪ್ರಾಮಾಣಿಕತೆಯ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ.
We want to talk to Tom.	ನಾವು ಟಾಮ್ ಅವರೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ.
Can you think of a better way?	ನೀವು ಉತ್ತಮ ಮಾರ್ಗವನ್ನು ಯೋಚಿಸಬಹುದೇ?
I knew they were your friends.	ಅವರು ನಿಮ್ಮ ಸ್ನೇಹಿತರು ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿತ್ತು.
A smell of lilies filled the room.	ಲಿಲ್ಲಿಗಳ ವಾಸನೆ ಕೋಣೆಯನ್ನು ತುಂಬಿತ್ತು.
The blouse is clean.	ರವಿಕೆ ಸ್ವಚ್ಛವಾಗಿದೆ.
Are you losing your mind?	ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಮನಸ್ಸನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಾ?
Be careful near the edge of the cliff.	ಬಂಡೆಯ ಅಂಚಿನ ಬಳಿ ಜಾಗರೂಕರಾಗಿರಿ.
Doing it that way will take a long time.	ಹಾಗೆ ಮಾಡಿದರೆ ಬಹಳ ಸಮಯ ಹಿಡಿಯುತ್ತದೆ.
It was one of the great discoveries in science.	ಇದು ವಿಜ್ಞಾನದ ದೊಡ್ಡ ಆವಿಷ್ಕಾರಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ.
Don't forget to put on sunscreen.	ಸನ್‌ಸ್ಕ್ರೀನ್ ಹಾಕಲು ಮರೆಯದಿರಿ.
My foot hurts.	ನನ್ನ ಕಾಲು ನೋಯುತ್ತಿದೆ.
Ants and giraffes are distant relatives.	ಇರುವೆಗಳು ಮತ್ತು ಜಿರಾಫೆಗಳು ದೂರದ ಸಂಬಂಧಿಗಳು.
He failed to become a cabinet member at that time.	ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಅವರು ಕ್ಯಾಬಿನೆಟ್ ಸದಸ್ಯರಾಗಲು ವಿಫಲರಾದರು.
I don't see that as a problem.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಸಮಸ್ಯೆಯಾಗಿ ನೋಡುವುದಿಲ್ಲ.
Why do our schools look like prisons?	ನಮ್ಮ ಶಾಲೆಗಳು ಜೈಲುಗಳಂತೆ ಏಕೆ ಕಾಣುತ್ತವೆ?
Nobody can solve this problem.	ಈ ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನು ಯಾರೂ ಪರಿಹರಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
What do we do now?	ನಾವೀಗ ಏನು ಮಾಡಬೇಕು?
I went to see a movie with Tom after work.	ನಾನು ಕೆಲಸದ ನಂತರ ಟಾಮ್ ಜೊತೆ ಸಿನಿಮಾ ನೋಡಲು ಹೋಗಿದ್ದೆ.
As for me, I have nothing to say.	ನನ್ನ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ, ನಾನು ಹೇಳಲು ಏನೂ ಇಲ್ಲ.
There is a right time for everything.	ಎಲ್ಲದಕ್ಕೂ ಸರಿಯಾದ ಸಮಯವಿದೆ.
Your ideas are quite old fashioned.	ನಿಮ್ಮ ಆಲೋಚನೆಗಳು ಹಳೆಯ ಶೈಲಿಯಲ್ಲಿವೆ.
It's the size of a small car.	ಇದು ಚಿಕ್ಕ ಕಾರಿನ ಗಾತ್ರ.
Why don't you tell me about it?	ನೀವು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೆ ಏಕೆ ಹೇಳಬಾರದು?
I don't like coffee.	ನನಗೆ ಕಾಫಿ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ.
Tom has a heavy German accent.	ಟಾಮ್ ಭಾರೀ ಜರ್ಮನ್ ಉಚ್ಚಾರಣೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ.
I want to stay with you.	ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಇರಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
They were afraid of you.	ಅವರು ನಿಮಗೆ ಹೆದರುತ್ತಿದ್ದರು.
I'm glad to see you back.	ನಿಮ್ಮನ್ನು ಮರಳಿ ನೋಡಲು ನನಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ.
He stuck his pencil behind his ear.	ಅವನು ತನ್ನ ಪೆನ್ಸಿಲ್ ಅನ್ನು ತನ್ನ ಕಿವಿಯ ಹಿಂದೆ ಅಂಟಿಸಿದನು.
You could count to ten when you were two years old.	ನೀವು ಎರಡು ವರ್ಷದವರಾಗಿದ್ದಾಗ ನೀವು ಹತ್ತಕ್ಕೆ ಎಣಿಸಬಹುದು.
She didn't seem interested.	ಅವಳು ಆಸಕ್ತಿ ತೋರಲಿಲ್ಲ.
We must assume the worst.	ನಾವು ಕೆಟ್ಟದ್ದನ್ನು ಊಹಿಸಬೇಕು.
Who would you like to speak to?	ನೀವು ಯಾರೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ?
Many young people came to Moscow to study.	ಅನೇಕ ಯುವಕರು ಮಾಸ್ಕೋಗೆ ಅಧ್ಯಯನ ಮಾಡಲು ಬಂದರು.
You're doing the right thing.	ನೀವು ಸರಿಯಾದ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ.
Without water, nothing could live.	ನೀರಿಲ್ಲದೆ, ಏನೂ ಬದುಕಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
Be confident.	ಆತ್ಮವಿಶ್ವಾಸದಿಂದಿರಿ.
What makes you ask that?	ನೀವು ಹಾಗೆ ಕೇಳಲು ಕಾರಣವೇನು?
I really like being with you.	ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಇರುವುದನ್ನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ.
Stop me if you can.	ಸಾಧ್ಯವಾದರೆ ನನ್ನನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ.
I can no longer find the Vivendi file.	ನಾನು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ವಿವೆಂಡಿ ಫೈಲ್ ಅನ್ನು ಹುಡುಕಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
He postponed leaving for Hokkaido until next month.	ಅವರು ಹೊಕ್ಕೈಡೋಗೆ ಹೊರಡುವುದನ್ನು ಮುಂದಿನ ತಿಂಗಳವರೆಗೆ ಮುಂದೂಡಿದರು.
I have an audition today.	ನನಗೆ ಇಂದು ಆಡಿಷನ್ ಇದೆ.
I received your note.	ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಟಿಪ್ಪಣಿಯನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿದ್ದೇನೆ.
How much did you win?	ನೀವು ಎಷ್ಟು ಗೆದ್ದಿದ್ದೀರಿ?
She can sew very well.	ಅವಳು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹೊಲಿಯಬಲ್ಲಳು.
You don't need to reinvent the wheel.	ನೀವು ಚಕ್ರವನ್ನು ಮರುಶೋಧಿಸುವ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ.
It needs to be perfectly symmetrical.	ಇದು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಸಮ್ಮಿತೀಯವಾಗಿರಬೇಕು.
He has the habit of standing up when he is angry.	ಕೋಪ ಬಂದಾಗ ಎದ್ದು ನಿಲ್ಲುವ ಅಭ್ಯಾಸ ಇವರಿಗೆ ಇದೆ.
I'm sick of this hot weather.	ಈ ಬಿಸಿ ವಾತಾವರಣದಿಂದ ನಾನು ಅಸ್ವಸ್ಥನಾಗಿದ್ದೇನೆ.
I think Tom liked it.	ಟಾಮ್ ಅದನ್ನು ಇಷ್ಟಪಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I feel like an outsider.	ನಾನು ಹೊರಗಿನವನಂತೆ ಅನಿಸುತ್ತದೆ.
I needed to be sure he'd come here.	ಅವನು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬರುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ಖಚಿತವಾಗಿ ಹೇಳಬೇಕಾಗಿತ್ತು.
When were you thinking of coming back to the States?	ನೀವು ಯಾವಾಗ ರಾಜ್ಯಗಳಿಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಲು ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?
He is content with the simple life.	ಅವರು ಸರಳ ಜೀವನದಿಂದ ತೃಪ್ತರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
He is likely to be late for school.	ಅವನು ಶಾಲೆಗೆ ತಡವಾಗಿ ಬರುವ ಸಾಧ್ಯತೆಯಿದೆ.
Be punctual.	ಸಮಯಪ್ರಜ್ಞೆಯಿಂದಿರಿ.
I hope you're well paid.	ನೀವು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಪಾವತಿಸುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Does he go to school by bus?	ಅವನು ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಶಾಲೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾನೆಯೇ?
Do you have any money?	ನಿಮ್ಮ ಬಳಿ ಹಣವಿದೆಯೇ?
I really don't want to live here.	ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಇಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
Tom never got better.	ಟಾಮ್ ಎಂದಿಗೂ ಉತ್ತಮವಾಗಲಿಲ್ಲ.
Get up, everybody.	ಎದ್ದೇಳು, ಎಲ್ಲರೂ.
I need a new bicycle.	ನನಗೆ ಹೊಸ ಸೈಕಲ್ ಬೇಕು.
I don't know when, but it'll happen someday.	ಯಾವಾಗ ಎಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಅದು ಒಂದು ದಿನ ಸಂಭವಿಸುತ್ತದೆ.
I'll go anywhere you want.	ನೀನು ಎಲ್ಲಿ ಬೇಕಾದರೂ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ.
He combined two ideas into one.	ಅವರು ಎರಡು ವಿಚಾರಗಳನ್ನು ಒಂದಾಗಿ ಸಂಯೋಜಿಸಿದರು.
I called the police.	ನಾನು ಪೊಲೀಸರಿಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿದೆ.
Never mind what she says.	ಅವಳು ಏನು ಹೇಳಿದರೂ ಪರವಾಗಿಲ್ಲ.
I don't want you to go home.	ನೀನು ಮನೆಗೆ ಹೋಗುವುದು ನನಗೆ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ.
Did you listen to music last night?	ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ನೀವು ಸಂಗೀತವನ್ನು ಕೇಳಿದ್ದೀರಾ?
Don't tell your mother.	ಅಮ್ಮನಿಗೆ ಹೇಳಬೇಡ.
They don't despise you.	ಅವರು ನಿನ್ನನ್ನು ಧಿಕ್ಕರಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
Did you tape that concert?	ನೀವು ಆ ಸಂಗೀತ ಕಚೇರಿಯನ್ನು ಟೇಪ್ ಮಾಡಿದ್ದೀರಾ?
We're nearly finished.	ನಾವು ಬಹುತೇಕ ಮುಗಿಸಿದ್ದೇವೆ.
He caught her by the arm.	ಅವನು ಅವಳನ್ನು ಕೈಯಿಂದ ಹಿಡಿದನು.
They weren't at home yesterday.	ಅವರು ನಿನ್ನೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇರಲಿಲ್ಲ.
I know they'll all want to help you.	ಅವರೆಲ್ಲರೂ ನಿಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
We can try it.	ನಾವು ಅದನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಬಹುದು.
He stood with his back to the wall.	ಅವನು ಗೋಡೆಗೆ ಬೆನ್ನೆಲುಬಾಗಿ ನಿಂತನು.
Tom would've been very proud of you.	ಟಾಮ್ ನಿಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆ ತುಂಬಾ ಹೆಮ್ಮೆಪಡುತ್ತಿದ್ದರು.
You can go there.	ನೀವು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಬಹುದು.
When we arrived, the lecture had already begun.	ನಾವು ಬರುವಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಉಪನ್ಯಾಸ ಶುರುವಾಗಿತ್ತು.
I guess this wasn't easy for you.	ಇದು ನಿಮಗೆ ಸುಲಭವಾಗಿರಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Bigger is not always better.	ದೊಡ್ಡದು ಯಾವಾಗಲೂ ಉತ್ತಮವಲ್ಲ.
I want my room painted white.	ನನ್ನ ಕೋಣೆಗೆ ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣ ಬೇಕು.
I couldn't understand his joke.	ಅವನ ತಮಾಷೆ ನನಗೆ ಅರ್ಥವಾಗಲಿಲ್ಲ.
They got the prize.	ಅವರು ಬಹುಮಾನ ಪಡೆದರು.
I haven't the faintest idea what you mean.	ನೀವು ಏನು ಹೇಳುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ಸ್ವಲ್ಪವೂ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
Where is Tom buried?	ಟಾಮ್ ಅನ್ನು ಎಲ್ಲಿ ಸಮಾಧಿ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ?
Am I wrong?	ನಾನು ತಪ್ಪಾ?
This is ours.	ಇದು ನಮ್ಮದು.
I didn't ask for this.	ನಾನು ಇದನ್ನು ಕೇಳಲಿಲ್ಲ.
Where are your credit cards?	ನಿಮ್ಮ ಕ್ರೆಡಿಟ್ ಕಾರ್ಡ್‌ಗಳು ಎಲ್ಲಿವೆ?
Tom thinks Mary will be upset.	ಮೇರಿ ಅಸಮಾಧಾನಗೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ಟಾಮ್ ಭಾವಿಸುತ್ತಾನೆ.
He's not paying any attention to me.	ಅವನು ನನ್ನತ್ತ ಗಮನ ಹರಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ.
I had no idea of what she intended to do.	ಅವಳು ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ.
I'm sorry. I didn't mean to make you cry.	ನನ್ನನ್ನು ಕ್ಷಮಿಸು. ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಅಳಲು ಉದ್ದೇಶಿಸಿರಲಿಲ್ಲ.
If for some reason that happened, what would you do?	ಕೆಲವು ಕಾರಣಗಳಿಂದ ಅದು ಸಂಭವಿಸಿದಲ್ಲಿ, ನೀವು ಏನು ಮಾಡುತ್ತೀರಿ?
That's all I have for you.	ನಿನಗಾಗಿ ನನ್ನ ಬಳಿ ಇದೆ ಅಷ್ಟೆ.
Don't I get a goodbye kiss?	ನನಗೆ ವಿದಾಯ ಮುತ್ತು ಸಿಗುವುದಿಲ್ಲವೇ?
I don't deny I made a mistake.	ನಾನು ತಪ್ಪು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ನಿರಾಕರಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
When you're mad, count to ten before speaking.	ನೀವು ಹುಚ್ಚರಾಗಿದ್ದಾಗ, ಮಾತನಾಡುವ ಮೊದಲು ಹತ್ತಕ್ಕೆ ಎಣಿಸಿ.
Work is everything to me.	ಕೆಲಸವೇ ನನಗೆ ಸರ್ವಸ್ವ.
Tom got his car fixed.	ಟಾಮ್ ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸಿದನು.
I want to hear more about your trip.	ನಿಮ್ಮ ಪ್ರವಾಸದ ಕುರಿತು ನಾನು ಇನ್ನಷ್ಟು ಕೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Would you join me in a drink?	ನೀವು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಪಾನೀಯದಲ್ಲಿ ಸೇರುತ್ತೀರಾ?
My friend studies Korean.	ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತ ಕೊರಿಯನ್ ಭಾಷೆಯನ್ನು ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
Don't you ever call Tom?	ನೀವು ಟಾಮ್ ಅನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ಕರೆಯುವುದಿಲ್ಲವೇ?
Don't treat me like a dog.	ನನ್ನನ್ನು ನಾಯಿಯಂತೆ ನಡೆಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಡಿ.
Would you mind carrying it up the stairs for me?	ನನಗಾಗಿ ಅದನ್ನು ಮೆಟ್ಟಿಲುಗಳ ಮೇಲೆ ಸಾಗಿಸಲು ನೀವು ಬಯಸುತ್ತೀರಾ?
It's a no-brainer.	ಇದು ಯಾವುದೇ ಬ್ರೇನರ್ ಇಲ್ಲಿದೆ.
Tom had reasons to be angry.	ಟಾಮ್ ಕೋಪಗೊಳ್ಳಲು ಕಾರಣಗಳಿವೆ.
I am counting on you to deliver the opening address.	ಆರಂಭಿಕ ವಿಳಾಸವನ್ನು ತಲುಪಿಸಲು ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಎಣಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
I like blue.	ನನಗೆ ನೀಲಿ ಇಷ್ಟ.
This book is boring.	ಈ ಪುಸ್ತಕ ನೀರಸವಾಗಿದೆ.
How do you even know that?	ಅದು ನಿನಗೆ ಹೇಗೆ ಗೊತ್ತು?
He stopped for a smoke.	ಅವನು ಹೊಗೆಯನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿದನು.
Shouldn't you be studying?	ನೀನು ಓದಬೇಕಲ್ಲವೇ?
Is there a woman in your life?	ನಿಮ್ಮ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಮಹಿಳೆ ಇದ್ದಾರಾ?
I didn't go.	ನಾನು ಹೋಗಲಿಲ್ಲ.
What's wrong with being naked?	ಬೆತ್ತಲೆಯಾಗಿರುವುದರಲ್ಲಿ ತಪ್ಪೇನು?
I had to see you.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ನೋಡಬೇಕಿತ್ತು.
The doctor told me to eat fewer high-calorie snacks.	ಕಡಿಮೆ ಕ್ಯಾಲೋರಿ ಇರುವ ತಿಂಡಿಗಳನ್ನು ತಿನ್ನಲು ವೈದ್ಯರು ನನಗೆ ಹೇಳಿದರು.
He will come.	ಅವನು ಬರುತ್ತಾನೆ.
How about we go for a drink?	ನಾವು ಕುಡಿಯಲು ಹೋಗುವುದು ಹೇಗೆ?
The army had plenty of weapons.	ಸೇನೆಯ ಬಳಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಶಸ್ತ್ರಾಸ್ತ್ರಗಳಿದ್ದವು.
I just don't want you to get hurt.	ನೀವು ನೋಯಿಸಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
Is anyone absent today?	ಇಂದು ಯಾರಾದರೂ ಗೈರುಹಾಜರಾಗಿದ್ದಾರೆಯೇ?
I want to live in either Boston or Chicago.	ನಾನು ಬೋಸ್ಟನ್ ಅಥವಾ ಚಿಕಾಗೋದಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
They were lucky.	ಅವರು ಅದೃಷ್ಟವಂತರು.
This is today's newspaper.	ಇದು ಇಂದಿನ ದಿನಪತ್ರಿಕೆ.
He doesn't have enough experience.	ಅವನಿಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಅನುಭವವಿಲ್ಲ.
Kobe is the city where I was born.	ಕೋಬೆ ನಾನು ಹುಟ್ಟಿದ ನಗರ.
That was the hardest thing I ever did in my life.	ಅದು ನನ್ನ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ನಾನು ಮಾಡಿದ ಅತ್ಯಂತ ಕಷ್ಟಕರವಾದ ಕೆಲಸ.
I need it for the parking meter.	ನನಗೆ ಪಾರ್ಕಿಂಗ್ ಮೀಟರ್‌ಗೆ ಇದು ಬೇಕು.
You're wrong in this case.	ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ನೀವು ತಪ್ಪು ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ.
Help me out, would you?	ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿ, ನೀವು ಮಾಡುತ್ತೀರಾ?
How did you come to hear of it?	ನೀವು ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ಕೇಳಲು ಬಂದಿದ್ದೀರಿ?
It's the best we have.	ಇದು ನಮ್ಮಲ್ಲಿರುವ ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾದದ್ದು.
You're not sleeping enough.	ನೀವು ಸಾಕಷ್ಟು ನಿದ್ದೆ ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ.
I hurried and managed to catch the bus.	ನಾನು ಅವಸರವಾಗಿ ಬಸ್ ಹಿಡಿಯಲು ಯಶಸ್ವಿಯಾದೆ.
Take whatever you want.	ನಿಮಗೆ ಬೇಕಾದುದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಿ.
Do you see a black horse?	ನೀವು ಕಪ್ಪು ಕುದುರೆಯನ್ನು ನೋಡುತ್ತೀರಾ?
He wants vengeance.	ಅವನು ಪ್ರತೀಕಾರವನ್ನು ಬಯಸುತ್ತಾನೆ.
I love the songs sung by Kylie Minogue.	ಕೈಲಿ ಮಿನೋಗ್ ಹಾಡಿದ ಹಾಡುಗಳು ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಇಷ್ಟ.
I find it strange that she hasn't arrived yet.	ಅವಳು ಇನ್ನೂ ಬಂದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ವಿಚಿತ್ರವಾಗಿದೆ.
Did you make any new friends?	ನೀವು ಯಾವುದೇ ಹೊಸ ಸ್ನೇಹಿತರನ್ನು ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದೀರಾ?
I read the article about you in yesterday's newspaper.	ನಿನ್ನೆಯ ದಿನಪತ್ರಿಕೆಯಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆ ಲೇಖನ ಓದಿದೆ.
Would you mind if I came along?	ನಾನು ಬಂದರೆ ಪರವಾಗಿಲ್ಲವೇ?
She gave him the brush off.	ಅವಳು ಅವನಿಗೆ ಬ್ರಷ್ ಅನ್ನು ಕೊಟ್ಟಳು.
The bottle smashed to pieces.	ಬಾಟಲಿ ತುಂಡಾಯಿತು.
Wasn't she your girlfriend?	ಅವಳು ನಿನ್ನ ಗೆಳತಿಯಾಗಿರಲಿಲ್ಲವೇ?
Be kind to old people.	ವಯಸ್ಸಾದವರಿಗೆ ದಯೆ ತೋರಿ.
They elected her president.	ಅವರು ಅವಳ ಅಧ್ಯಕ್ಷರನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿದರು.
They can't do that.	ಅವರು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
I just had a talk with your teacher.	ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಶಿಕ್ಷಕರೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಿದೆ.
Try it again.	ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ.
What do you want for your birthday?	ನಿಮ್ಮ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬಕ್ಕೆ ನೀವು ಏನು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ?
We'd make a perfect team.	ನಾವು ಪರಿಪೂರ್ಣ ತಂಡವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ.
Dogs often bury bones.	ನಾಯಿಗಳು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಮೂಳೆಗಳನ್ನು ಹೂತುಹಾಕುತ್ತವೆ.
I almost believe you.	ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಬಹುತೇಕ ನಂಬುತ್ತೇನೆ.
They did the right thing.	ಅವರು ಸರಿಯಾದ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದರು.
Mathematics is not just the memorization of formulas.	ಗಣಿತವು ಕೇವಲ ಸೂತ್ರಗಳ ಕಂಠಪಾಠವಲ್ಲ.
All of us are getting older.	ನಮಗೆಲ್ಲ ವಯಸ್ಸಾಗುತ್ತಿದೆ.
I got five hours sleep last night.	ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ನನಗೆ ಐದು ಗಂಟೆಗಳ ನಿದ್ದೆ ಬಂತು.
I am a teacher.	ನಾನು ಒಬ್ಬ ಶಿಕ್ಷಕ.
Don't make a sound.	ಶಬ್ದ ಮಾಡಬೇಡಿ.
I think that's horrible.	ಇದು ಭಯಾನಕ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Some of them are teachers.	ಅವರಲ್ಲಿ ಕೆಲವರು ಶಿಕ್ಷಕರು.
I feel sorry for her.	ನನಗೆ ಅವಳ ಬಗ್ಗೆ ಕನಿಕರವಿದೆ.
My favourite game is football.	ನನ್ನ ನೆಚ್ಚಿನ ಆಟ ಫುಟ್ಬಾಲ್.
Should we be worried?	ನಾವು ಚಿಂತಿಸಬೇಕೇ?
I love what I do.	ನಾನು ಮಾಡುವುದನ್ನು ನಾನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ.
He walks fast.	ಅವನು ವೇಗವಾಗಿ ನಡೆಯುತ್ತಾನೆ.
Do you mind my making a suggestion?	ನಾನು ಒಂದು ಸಲಹೆಯನ್ನು ಮಾಡುವುದನ್ನು ನೀವು ವಿರೋಧಿಸುತ್ತೀರಾ?
I want to hear all about your trip.	ನಿಮ್ಮ ಪ್ರವಾಸದ ಬಗ್ಗೆ ನಾನು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಕೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
There's nothing more I can tell you.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಹೇಳಲು ಹೆಚ್ಚೇನೂ ಇಲ್ಲ.
Thanks for the pizza.	ಪಿಜ್ಜಾಕ್ಕಾಗಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
I don't have that kind of time.	ನನಗೆ ಅಂತಹ ಸಮಯವಿಲ್ಲ.
Am I on the right road?	ನಾನು ಸರಿಯಾದ ದಾರಿಯಲ್ಲಿದ್ದೇನೆಯೇ?
How did they do that?	ಅವರು ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ಮಾಡಿದರು?
Countless stars were twinkling in the sky.	ಆಕಾಶದಲ್ಲಿ ಲೆಕ್ಕವಿಲ್ಲದಷ್ಟು ನಕ್ಷತ್ರಗಳು ಮಿನುಗುತ್ತಿದ್ದವು.
I was daydreaming.	ಹಗಲುಗನಸು ಕಾಣುತ್ತಿದ್ದೆ.
Do you write short stories?	ನೀವು ಸಣ್ಣ ಕಥೆಗಳನ್ನು ಬರೆಯುತ್ತೀರಾ?
He always mistakes me for my sister.	ಅವನು ಯಾವಾಗಲೂ ನನ್ನನ್ನು ನನ್ನ ಸಹೋದರಿ ಎಂದು ತಪ್ಪಾಗಿ ಭಾವಿಸುತ್ತಾನೆ.
She lived with him all her life.	ಅವಳು ತನ್ನ ಜೀವನದುದ್ದಕ್ಕೂ ಅವನೊಂದಿಗೆ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದಳು.
I didn't think it was a problem.	ಇದು ಒಂದು ಸಮಸ್ಯೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಲಿಲ್ಲ.
Who cares about me?	ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಯಾರು ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸುತ್ತಾರೆ?
Please give me a hand.	ದಯವಿಟ್ಟು ನನಗೆ ಕೈ ಕೊಡಿ.
He's three years older than she is.	ಅವನು ಅವಳಿಗಿಂತ ಮೂರು ವರ್ಷ ದೊಡ್ಡವನು.
That's stupid.	ಅದು ಮೂರ್ಖತನ.
Our club will hold its monthly meeting next Wednesday.	ನಮ್ಮ ಕ್ಲಬ್ ತನ್ನ ಮಾಸಿಕ ಸಭೆಯನ್ನು ಮುಂದಿನ ಬುಧವಾರ ನಡೆಸಲಿದೆ.
Reading is to the mind what food is to the body.	ದೇಹಕ್ಕೆ ಆಹಾರವೆನ್ನುವುದು ಮನಸ್ಸಿಗೆ ಓದುವುದು.
I really want to kiss you.	ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿನ್ನನ್ನು ಚುಂಬಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
What if somebody sees you?	ಯಾರಾದರೂ ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೋಡಿದರೆ ಏನು?
Everything is now back to normal.	ಈಗ ಎಲ್ಲವೂ ಸಹಜ ಸ್ಥಿತಿಗೆ ಮರಳಿದೆ.
Someone took my stuff.	ಯಾರೋ ನನ್ನ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡರು.
It is worthwhile to read this book.	ಈ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಓದುವುದು ಯೋಗ್ಯವಾಗಿದೆ.
I'll drive.	ನಾನು ಓಡಿಸುತ್ತೇನೆ.
I've lost my filling.	ನಾನು ನನ್ನ ತುಂಬುವಿಕೆಯನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ.
Tom worked until 2:30.	ಟಾಮ್ 2:30 ರವರೆಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದರು.
It may freeze next week.	ಮುಂದಿನ ವಾರ ಅದು ಹೆಪ್ಪುಗಟ್ಟಬಹುದು.
Your phone is ringing again.	ನಿಮ್ಮ ಫೋನ್ ಮತ್ತೆ ರಿಂಗ್ ಆಗುತ್ತಿದೆ.
A new oil tanker was launched.	ಹೊಸ ತೈಲ ಟ್ಯಾಂಕರ್ ಅನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲಾಯಿತು.
No one could solve the puzzle.	ಯಾರೂ ಒಗಟು ಬಿಡಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ.
He is at the head of the class.	ಅವರು ವರ್ಗದ ಮುಖ್ಯಸ್ಥರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
Do you know how to get to our place?	ನಮ್ಮ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೇಗೆ ಹೋಗುವುದು ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆಯೇ?
She bought a new house the other day.	ಅವಳು ಮರುದಿನ ಹೊಸ ಮನೆಯನ್ನು ಖರೀದಿಸಿದಳು.
Tom doesn't need to apologize. He did nothing wrong.	ಟಾಮ್ ಕ್ಷಮೆ ಕೇಳುವ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ. ಅವರು ಯಾವುದೇ ತಪ್ಪು ಮಾಡಿಲ್ಲ.
Don't you think this hat looks good on me?	ಈ ಟೋಪಿ ನನಗೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುವುದಿಲ್ಲವೇ?
I am going to get dressed.	ನಾನು ಧರಿಸಲು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
He is still sitting on the bench.	ಅವನು ಇನ್ನೂ ಬೆಂಚಿನ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತಿದ್ದಾನೆ.
It was really cold.	ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತಂಪಾಗಿತ್ತು.
I never expected that to happen.	ಹೀಗಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿರಲಿಲ್ಲ.
See you all tomorrow.	ನಾಳೆ ಎಲ್ಲರನ್ನು ನೋಡೋಣ.
This dress would look good on you.	ಈ ಉಡುಗೆ ನಿಮಗೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ.
Australia is abundant in minerals.	ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾವು ಖನಿಜಗಳಲ್ಲಿ ಹೇರಳವಾಗಿದೆ.
What do you plan on doing tonight?	ನೀವು ಇಂದು ರಾತ್ರಿ ಏನು ಮಾಡಲು ಯೋಜಿಸುತ್ತೀರಿ?
Disconnect the plug.	ಪ್ಲಗ್ ಸಂಪರ್ಕ ಕಡಿತಗೊಳಿಸಿ.
Did you turn off the gas?	ನೀವು ಗ್ಯಾಸ್ ಆಫ್ ಮಾಡಿದ್ದೀರಾ?
Obviously, you volunteered.	ನಿಸ್ಸಂಶಯವಾಗಿ, ನೀವು ಸ್ವಯಂಸೇವಕರಾಗಿದ್ದೀರಿ.
I'd like to apply for a visa.	ನಾನು ವೀಸಾಕ್ಕೆ ಅರ್ಜಿ ಸಲ್ಲಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
That isn't Tom's suitcase.	ಅದು ಟಾಮ್‌ನ ಸೂಟ್‌ಕೇಸ್ ಅಲ್ಲ.
I managed to make him understand it.	ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಅರ್ಥವಾಗುವಂತೆ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ.
Are we all here?	ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಇಲ್ಲಿದ್ದೇವೆಯೇ?
I'm sorry, I didn't hear you.	ಕ್ಷಮಿಸಿ, ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಮಾತು ಕೇಳಲಿಲ್ಲ.
I wonder if anybody can help us.	ಯಾರಾದರೂ ನಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಹುದೇ ಎಂದು ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ.
I can prove it to you.	ನಾನು ಅದನ್ನು ನಿಮಗೆ ಸಾಬೀತುಪಡಿಸಬಲ್ಲೆ.
Tom disappeared three days ago.	ಮೂರು ದಿನಗಳ ಹಿಂದೆ ಟಾಮ್ ನಾಪತ್ತೆಯಾಗಿದ್ದರು.
There are huge snakes on this island.	ಈ ದ್ವೀಪದಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡ ಹಾವುಗಳಿವೆ.
Listen to your mother.	ನಿನ್ನ ತಾಯಿಯ ಮಾತನ್ನು ಕೇಳು.
I don't know when he'll be here.	ಅವನು ಯಾವಾಗ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬರುತ್ತಾನೋ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
Don't lose hope.	ಭರವಸೆ ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಡಿ.
Tom stayed calm.	ಟಾಮ್ ಶಾಂತವಾಗಿಯೇ ಇದ್ದರು.
Tom opened the trunk of the car.	ಟಾಮ್ ಕಾರಿನ ಟ್ರಂಕ್ ತೆರೆದ.
I'm fairly certain that's what's going to happen.	ಅದು ಏನಾಗಲಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಚಿತವಾಗಿದೆ.
Tom left his dog at home.	ಟಾಮ್ ತನ್ನ ನಾಯಿಯನ್ನು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಬಿಟ್ಟಿದ್ದಾನೆ.
Many people are on vacation.	ಅನೇಕ ಜನರು ರಜೆಯಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ.
Why don't you sing?	ನೀವು ಯಾಕೆ ಹಾಡಬಾರದು?
I'm afraid something is wrong with my watch.	ನನ್ನ ಗಡಿಯಾರದಲ್ಲಿ ಏನೋ ತಪ್ಪಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಹೆದರುತ್ತೇನೆ.
Looters stole ancient artifacts from the tomb.	ಲೂಟಿಕೋರರು ಸಮಾಧಿಯಿಂದ ಪ್ರಾಚೀನ ಕಲಾಕೃತಿಗಳನ್ನು ಕದ್ದಿದ್ದಾರೆ.
He helped me carry the baggage.	ಅವರು ಸಾಮಾನುಗಳನ್ನು ಸಾಗಿಸಲು ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿದರು.
We've lost three games in a row.	ನಾವು ಸತತ ಮೂರು ಪಂದ್ಯಗಳನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ.
Tom says he doesn't have any regrets.	ತನಗೆ ಯಾವುದೇ ವಿಷಾದವಿಲ್ಲ ಎಂದು ಟಾಮ್ ಹೇಳುತ್ತಾನೆ.
A careful reader would have noticed the mistake.	ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಓದುವವರು ತಪ್ಪನ್ನು ಗಮನಿಸಬಹುದು.
She brushed away the dust.	ಅವಳು ಧೂಳನ್ನು ದೂರ ಮಾಡಿದಳು.
Words can't describe it.	ಪದಗಳು ಅದನ್ನು ವಿವರಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
I forgave you a long time ago.	ನಾನು ಬಹಳ ಹಿಂದೆಯೇ ನಿನ್ನನ್ನು ಕ್ಷಮಿಸಿದ್ದೇನೆ.
You look so beautiful.	ನೀವು ತುಂಬಾ ಸುಂದರವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತೀರಿ.
I will help.	ನಾನು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
If you take this medicine, you'll feel better.	ನೀವು ಈ ಔಷಧಿಯನ್ನು ಸೇವಿಸಿದರೆ, ನೀವು ಉತ್ತಮವಾಗುತ್ತೀರಿ.
I've had enough.	ನನಗೆ ಸಾಕಾಗಿದೆ.
Nothing's gonna change my world.	ನನ್ನ ಪ್ರಪಂಚವನ್ನು ಯಾವುದೂ ಬದಲಾಯಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
I think he needs to go there.	ಅವನು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಬೇಕು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
You seem very nervous this morning.	ಈ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ನೀವು ತುಂಬಾ ಉದ್ವಿಗ್ನರಾಗಿದ್ದೀರಿ.
If you need my advice, I'd be glad to give it to you.	ನಿಮಗೆ ನನ್ನ ಸಲಹೆ ಬೇಕಾದರೆ, ಅದನ್ನು ನಿಮಗೆ ನೀಡಲು ನಾನು ಸಂತೋಷಪಡುತ್ತೇನೆ.
That sounds like a lot of fun.	ಅದು ತುಂಬಾ ಮೋಜಿನಂತಿದೆ.
Air is invisible.	ಗಾಳಿಯು ಅಗೋಚರವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
That part is good.	ಆ ಭಾಗ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ.
Tom said my plan wouldn't work.	ನನ್ನ ಯೋಜನೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಟಾಮ್ ಹೇಳಿದರು.
No one uses that word anymore.	ಇನ್ನು ಆ ಪದವನ್ನು ಯಾರೂ ಬಳಸುವುದಿಲ್ಲ.
I suggest you leave.	ನೀವು ಹೊರಡಲು ನಾನು ಸಲಹೆ ನೀಡುತ್ತೇನೆ.
He didn't know what to do next.	ಮುಂದೆ ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಅವನಿಗೆ ತಿಳಿಯಲಿಲ್ಲ.
He laid his head on the pillow.	ಅವನು ದಿಂಬಿನ ಮೇಲೆ ತಲೆಯಿಟ್ಟನು.
It's only getting bigger.	ಇದು ದೊಡ್ಡದಾಗುತ್ತಿದೆ.
Do you have any brothers or sisters?	ನಿಮಗೆ ಯಾರಾದರೂ ಸಹೋದರರು ಅಥವಾ ಸಹೋದರಿಯರು ಇದ್ದಾರೆಯೇ?
How much is it?	ಇದು ಎಷ್ಟು?
I have been living in Rio de Janeiro for four years.	ನಾನು ನಾಲ್ಕು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ರಿಯೊ ಡಿ ಜನೈರೊದಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
I thought Tom said it was a dog.	ಟಾಮ್ ಇದು ನಾಯಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
You got shot in the leg.	ನಿಮ್ಮ ಕಾಲಿಗೆ ಗುಂಡು ತಗುಲಿದೆ.
Tom wanted to talk to Mary.	ಟಾಮ್ ಮೇರಿಯೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಲು ಬಯಸಿದ್ದರು.
He is proud of being a musician.	ಸಂಗೀತಗಾರನೆಂಬ ಹೆಮ್ಮೆ ಅವರದು.
A fire broke out in the neighborhood yesterday.	ನಿನ್ನೆ ನೆರೆಹೊರೆಯಲ್ಲಿ ಬೆಂಕಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿದೆ.
I'm only doing what needs to be done.	ನಾನು ಏನು ಮಾಡಬೇಕೋ ಅದನ್ನು ಮಾತ್ರ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
Put the following sentences into Japanese.	ಕೆಳಗಿನ ವಾಕ್ಯಗಳನ್ನು ಜಪಾನೀಸ್ಗೆ ಹಾಕಿ.
He has many history books.	ಅವರ ಬಳಿ ಹಲವು ಇತಿಹಾಸ ಪುಸ್ತಕಗಳಿವೆ.
She ignored him almost all day.	ಅವಳು ಬಹುತೇಕ ದಿನ ಅವನನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸಿದಳು.
Tom likes to play tennis.	ಟಾಮ್ ಟೆನಿಸ್ ಆಡಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
I am glad to help you.	ನಿಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ನನಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ.
The matter is all settled.	ವಿಷಯ ಎಲ್ಲಾ ಇತ್ಯರ್ಥವಾಗಿದೆ.
I thought it was stupid.	ಇದು ಮೂರ್ಖತನ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
Let me see that.	ಅದನ್ನು ನಾನು ನೋಡೋಣ.
You're the only one I think about.	ನಾನು ಯೋಚಿಸುತ್ತಿರುವ ಏಕೈಕ ವ್ಯಕ್ತಿ ನೀನು.
She mixed him up with someone else.	ಅವಳು ಅವನನ್ನು ಬೇರೆಯವರೊಂದಿಗೆ ಬೆರೆಸಿದಳು.
Tom was cheerful.	ಟಾಮ್ ಹರ್ಷಚಿತ್ತದಿಂದ ಇದ್ದನು.
Your questions were too direct.	ನಿಮ್ಮ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳು ತುಂಬಾ ನೇರವಾದವು.
We finally did it.	ನಾವು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಮಾಡಿದೆವು.
Somebody's taken Tom's place.	ಟಾಮ್‌ನ ಸ್ಥಾನವನ್ನು ಯಾರೋ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
The frost did a lot of damage to the crops.	ಹಿಮವು ಬೆಳೆಗಳಿಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಹಾನಿ ಮಾಡಿದೆ.
I asked Tom if he would go, too.	ನಾನು ಟಾಮ್‌ಗೆ ಹೋಗುತ್ತೀರಾ ಎಂದು ಕೇಳಿದೆ.
Three more passengers got on the bus.	ಇನ್ನೂ ಮೂವರು ಪ್ರಯಾಣಿಕರು ಬಸ್ ಹತ್ತಿದರು.
I want to sit down.	ನಾನು ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
What did you answer?	ನೀವು ಏನು ಉತ್ತರಿಸಿದ್ದೀರಿ?
She divorced her husband.	ಅವಳು ತನ್ನ ಪತಿಗೆ ವಿಚ್ಛೇದನ ನೀಡಿದಳು.
I have already read the book.	ನಾನು ಈಗಾಗಲೇ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಓದಿದ್ದೇನೆ.
Don't interrupt our conversation.	ನಮ್ಮ ಸಂಭಾಷಣೆಗೆ ಅಡ್ಡಿ ಮಾಡಬೇಡಿ.
Could we get a bottle of your best champagne?	ನಿಮ್ಮ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಶಾಂಪೇನ್ ಬಾಟಲಿಯನ್ನು ನಾವು ಪಡೆಯಬಹುದೇ?
She decided not to go.	ಹೋಗದಿರಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದಳು.
Do you study every day?	ನೀವು ಪ್ರತಿದಿನ ಅಧ್ಯಯನ ಮಾಡುತ್ತೀರಾ?
You don't have to come.	ನೀನು ಬರಬೇಕಿಲ್ಲ.
You're in serious danger.	ನೀವು ಗಂಭೀರ ಅಪಾಯದಲ್ಲಿದ್ದೀರಿ.
We did it yesterday.	ನಾವು ನಿನ್ನೆ ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ.
Did you ask the price?	ನೀವು ಬೆಲೆ ಕೇಳಿದ್ದೀರಾ?
My heart was in my throat.	ನನ್ನ ಹೃದಯ ನನ್ನ ಗಂಟಲಿನಲ್ಲಿತ್ತು.
You're just the man I want to see.	ನಾನು ನೋಡಲು ಬಯಸುವ ಮನುಷ್ಯ ನೀನು.
How do I know you'll keep your word?	ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಮಾತನ್ನು ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ಹೇಗೆ ಗೊತ್ತು?
What did you want to talk to me about?	ನೀವು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಏನು ಮಾತನಾಡಲು ಬಯಸಿದ್ದೀರಿ?
How can you be so callous?	ನೀವು ಇಷ್ಟು ನಿಷ್ಠುರವಾಗಿರುವುದು ಹೇಗೆ?
I knew I wanted you the moment I saw you.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ನೋಡಿದ ಕ್ಷಣದಲ್ಲಿ ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿತ್ತು.
I've been dying to see you.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ನೋಡಲು ಸಾಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
She advised him to talk about his life in America.	ಅಮೆರಿಕದಲ್ಲಿ ಅವರ ಜೀವನದ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಲು ಅವರು ಸಲಹೆ ನೀಡಿದರು.
Tom, are you awake?	ಟಾಮ್, ನೀವು ಎಚ್ಚರವಾಗಿದ್ದೀರಾ?
A baby is sleeping in the cradle.	ತೊಟ್ಟಿಲಲ್ಲಿ ಮಗು ಮಲಗಿದೆ.
I can't put up with that loud noise.	ನನಗೆ ಆ ದೊಡ್ಡ ಶಬ್ದವನ್ನು ಸಹಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
She spends time with her grandmother every Sunday.	ಪ್ರತಿ ಭಾನುವಾರ ಅಜ್ಜಿಯೊಂದಿಗೆ ಸಮಯ ಕಳೆಯುತ್ತಾಳೆ.
Maybe Tom was the one who stole Mary's necklace.	ಬಹುಶಃ ಟಾಮ್ ಮೇರಿಯ ಹಾರವನ್ನು ಕದ್ದವನು.
He never saw his sister again.	ಅವನು ತನ್ನ ಸಹೋದರಿಯನ್ನು ಮತ್ತೆ ನೋಡಲಿಲ್ಲ.
You're a wonderful friend.	ನೀವು ಅದ್ಭುತ ಸ್ನೇಹಿತ.
Business is so slow these days.	ಇತ್ತೀಚಿನ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ವ್ಯಾಪಾರ ತುಂಬಾ ನಿಧಾನ.
Tom wishes to become a doctor.	ಟಾಮ್ ವೈದ್ಯನಾಗಲು ಬಯಸುತ್ತಾನೆ.
If I were you, I would follow his advice.	ನಾನು ನೀನಾಗಿದ್ದರೆ, ನಾನು ಅವನ ಸಲಹೆಯನ್ನು ಅನುಸರಿಸುತ್ತೇನೆ.
You're very direct.	ನೀವು ತುಂಬಾ ನೇರವಾಗಿದ್ದೀರಿ.
I can't carry a tune.	ನಾನು ರಾಗವನ್ನು ಸಾಗಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
I'll be at home in the morning.	ನಾನು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇರುತ್ತೇನೆ.
We spent too much for Christmas presents this year.	ಈ ವರ್ಷ ಕ್ರಿಸ್ಮಸ್ ಉಡುಗೊರೆಗಳಿಗಾಗಿ ನಾವು ತುಂಬಾ ಖರ್ಚು ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ.
I believe that we found the problem.	ನಾವು ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ನಾನು ನಂಬುತ್ತೇನೆ.
Tom reminds me of a boy I used to know.	ಟಾಮ್ ನನಗೆ ಪರಿಚಯವಿದ್ದ ಒಬ್ಬ ಹುಡುಗನನ್ನು ನೆನಪಿಸುತ್ತಾನೆ.
Beethoven was a great musician.	ಬೀಥೋವನ್ ಒಬ್ಬ ಮಹಾನ್ ಸಂಗೀತಗಾರ.
None of that actually happened.	ಅದ್ಯಾವುದೂ ನಿಜವಾಗಿ ನಡೆದಿಲ್ಲ.
He seems to be honest.	ಅವನು ಪ್ರಾಮಾಣಿಕನೆಂದು ತೋರುತ್ತದೆ.
I can't really describe it.	ನಾನು ಅದನ್ನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ವಿವರಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
I went into details.	ನಾನು ವಿವರಗಳಿಗೆ ಹೋದೆ.
Swimming is easy.	ಈಜು ಸುಲಭ.
I'm aware of all that.	ಅದೆಲ್ಲದರ ಅರಿವು ನನಗಿದೆ.
I'm not comfortable with this.	ಇದರಿಂದ ನನಗೆ ನೆಮ್ಮದಿ ಇಲ್ಲ.
An elephant is a strong animal.	ಆನೆ ಒಂದು ಬಲಿಷ್ಠ ಪ್ರಾಣಿ.
Tom will bat third.	ಟಾಮ್ ಮೂರನೇ ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್ ಮಾಡಲಿದ್ದಾರೆ.
I just can't wait to do that.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಕಾಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
Is it something you can get rid of?	ಇದು ನೀವು ತೊಡೆದುಹಾಕಲು ಸಾಧ್ಯವೇ?
I had no idea you were so ruthless.	ನೀನು ಇಷ್ಟು ನಿರ್ದಯಿ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ.
Dad knows what he's doing.	ಅವರು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ತಂದೆಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
Will you give it to me?	ನೀನು ನನಗೆ ಕೊಡುವೆಯಾ?
My father must do the work.	ನನ್ನ ತಂದೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಕು.
We have a lot to talk about.	ನಾವು ಮಾತನಾಡಲು ಬಹಳಷ್ಟು ಇದೆ.
She asked him for some money to buy a new dress.	ಹೊಸ ಡ್ರೆಸ್ ಕೊಳ್ಳಲು ಸ್ವಲ್ಪ ಹಣ ಕೇಳಿದಳು.
I had never seen a giraffe till I visited the zoo.	ನಾನು ಮೃಗಾಲಯಕ್ಕೆ ಭೇಟಿ ನೀಡುವವರೆಗೂ ಜಿರಾಫೆಯನ್ನು ನೋಡಿರಲಿಲ್ಲ.
Practice what you preach.	ನೀವು ಬೋಧಿಸುವುದನ್ನು ಅಭ್ಯಾಸ ಮಾಡಿ.
"Can I use your car?" "Sure. Go ahead."	"ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಕಾರನ್ನು ಬಳಸಬಹುದೇ?" "ಖಂಡಿತ ಮುಂದುವರಿಸು."
Let's not forget that Tom doesn't understand French.	ಟಾಮ್‌ಗೆ ಫ್ರೆಂಚ್ ಅರ್ಥವಾಗುವುದಿಲ್ಲ ಎಂಬುದನ್ನು ನಾವು ಮರೆಯಬಾರದು.
Let sleeping dogs lie.	ಮಲಗುವ ನಾಯಿಗಳು ಸುಳ್ಳು ಹೇಳಲಿ.
When is your school festival?	ನಿಮ್ಮ ಶಾಲಾ ಹಬ್ಬ ಯಾವಾಗ?
I'm more than just a pretty face.	ನಾನು ಕೇವಲ ಸುಂದರವಾದ ಮುಖಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು.
Wisdom comes with age.	ಬುದ್ಧಿವಂತಿಕೆಯು ವಯಸ್ಸಿನೊಂದಿಗೆ ಬರುತ್ತದೆ.
They do that sometimes.	ಅವರು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಹಾಗೆ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.
What's your favorite sport?	ನಿಮ್ಮ ಮೆಚ್ಚಿನ ಕ್ರೀಡೆ ಯಾವುದು?
We study the past for the sake of the future.	ಭವಿಷ್ಯದ ಸಲುವಾಗಿ ನಾವು ಹಿಂದಿನದನ್ನು ಅಧ್ಯಯನ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ.
Meet me at the hotel bar.	ಹೋಟೆಲ್ ಬಾರ್‌ನಲ್ಲಿ ನನ್ನನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡಿ.
What would you like?	ನೀವು ಏನು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ?
Winter has gone. Spring has come.	ಚಳಿಗಾಲ ಹೋಯಿತು. ವಸಂತ ಬಂದಿದೆ.
He came downstairs.	ಅವನು ಕೆಳಗೆ ಬಂದನು.
We have to memorize this poem by the next class.	ಮುಂದಿನ ತರಗತಿಯವರಿಗೆ ಈ ಕವಿತೆಯನ್ನು ಮನನ ಮಾಡಬೇಕು.
Try it once again.	ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ.
Maybe you're right.	ಬಹುಶಃ ನೀವು ಹೇಳಿದ್ದು ಸರಿ.
We're too vulnerable.	ನಾವು ತುಂಬಾ ದುರ್ಬಲರಾಗಿದ್ದೇವೆ.
What are you reading?	ನೀವು ಏನು ಓದುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?
The accident happened the day before yesterday.	ನಿನ್ನೆ ಹಿಂದಿನ ದಿನ ಅಪಘಾತ ಸಂಭವಿಸಿದೆ.
Have you already eaten?	ನೀವು ಈಗಾಗಲೇ ತಿಂದಿದ್ದೀರಾ?
What does that even mean?	ಇದರ ಅರ್ಥವಾದರೂ ಏನು?
I'd like to keep expenses down.	ನಾನು ಖರ್ಚುಗಳನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I'm happy, too.	ನನಗೂ ಖುಷಿಯಾಗಿದೆ.
He decided to seek information elsewhere.	ಅವರು ಬೇರೆಡೆ ಮಾಹಿತಿ ಪಡೆಯಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದರು.
She advised him not to borrow money from his friends.	ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರಿಂದ ಹಣವನ್ನು ಎರವಲು ಪಡೆಯದಂತೆ ಅವಳು ಅವನಿಗೆ ಸಲಹೆ ನೀಡಿದ್ದಳು.
What's that stain?	ಆ ಕಲೆ ಯಾವುದು?
I just feel a little dizzy.	ನನಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ತಲೆಸುತ್ತು ಬರುತ್ತಿದೆ.
When did you notice that?	ನೀವು ಅದನ್ನು ಯಾವಾಗ ಗಮನಿಸಿದ್ದೀರಿ?
Help Tom.	ಸಹಾಯ ಟಾಮ್.
He betrayed you.	ಅವನು ನಿನಗೆ ದ್ರೋಹ ಮಾಡಿದನು.
Body temperature is highest in the afternoon.	ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ದೇಹದ ಉಷ್ಣತೆಯು ಅತ್ಯಧಿಕವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
I don't know what I want to do yet.	ನಾನು ಇನ್ನೂ ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
It was nothing less than a miracle.	ಇದು ಪವಾಡಕ್ಕಿಂತ ಕಡಿಮೆ ಏನಲ್ಲ.
Tom won't let Mary do anything she wants to do.	ಟಾಮ್ ಮೇರಿಗೆ ಅವಳು ಮಾಡಲು ಬಯಸುವ ಯಾವುದನ್ನೂ ಮಾಡಲು ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ.
I withdrew some money from the bank for my trip.	ನನ್ನ ಪ್ರವಾಸಕ್ಕಾಗಿ ನಾನು ಬ್ಯಾಂಕ್‌ನಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಹಣವನ್ನು ಹಿಂಪಡೆದಿದ್ದೇನೆ.
That would be a waste of her talent.	ಅದು ಅವಳ ಪ್ರತಿಭೆಯ ವ್ಯರ್ಥವಾಗುತ್ತದೆ.
This stone was too heavy for me to lift.	ಈ ಕಲ್ಲು ನನಗೆ ಎತ್ತಲಾಗದಷ್ಟು ಭಾರವಾಗಿತ್ತು.
It is said that he is the richest man in the world.	ಅವರು ವಿಶ್ವದ ಅತ್ಯಂತ ಶ್ರೀಮಂತ ವ್ಯಕ್ತಿ ಎಂದು ಹೇಳಲಾಗುತ್ತದೆ.
Give me a coffee, please.	ದಯವಿಟ್ಟು ನನಗೆ ಕಾಫಿ ಕೊಡು.
These are probably yours.	ಇವು ಬಹುಶಃ ನಿಮ್ಮದಾಗಿದೆ.
I can't stay here any longer.	ನಾನು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಇಲ್ಲಿ ಇರಲಾರೆ.
Have you brought your ID card with you?	ನಿಮ್ಮ ಗುರುತಿನ ಚೀಟಿಯನ್ನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ತಂದಿದ್ದೀರಾ?
It was lucky for you that you found it.	ನೀವು ಅದನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡಿರುವುದು ನಿಮ್ಮ ಅದೃಷ್ಟ.
His business has gone from bad to worse.	ಅವನ ವ್ಯಾಪಾರ ಕೆಟ್ಟು ಹೋಗಿದೆ.
If I had known it, I would have told you.	ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿದ್ದರೆ ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದೆ.
Have you gotten used to eating Japanese food yet?	ನೀವು ಇನ್ನೂ ಜಪಾನೀಸ್ ಆಹಾರವನ್ನು ತಿನ್ನಲು ಬಳಸಿದ್ದೀರಾ?
There are no coincidences.	ಯಾವುದೇ ಕಾಕತಾಳೀಯಗಳಿಲ್ಲ.
The university bears the name of its founder.	ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾನಿಲಯವು ಅದರ ಸ್ಥಾಪಕರ ಹೆಸರನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ.
Tom hasn't eaten anything in the past 36 hours.	ಕಳೆದ 36 ಗಂಟೆಗಳಲ್ಲಿ ಟಾಮ್ ಏನನ್ನೂ ತಿಂದಿಲ್ಲ.
He was standing there with a vacant look.	ಅವನು ಖಾಲಿ ನೋಟದಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದನು.
I just received your letter.	ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಪತ್ರವನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿದ್ದೇನೆ.
She risked her life to protect her child.	ತನ್ನ ಮಗುವನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಲು ತನ್ನ ಪ್ರಾಣವನ್ನೇ ಪಣಕ್ಕಿಟ್ಟಳು.
The new government has financial troubles.	ಹೊಸ ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ ಆರ್ಥಿಕ ಸಂಕಷ್ಟ ಎದುರಾಗಿದೆ.
I'll get you some brandy.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಬ್ರಾಂಡಿ ತರುತ್ತೇನೆ.
Please pull the rope.	ದಯವಿಟ್ಟು ಹಗ್ಗವನ್ನು ಎಳೆಯಿರಿ.
Do you speak French well?	ನೀವು ಫ್ರೆಂಚ್ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತೀರಾ?
Why are you all here?	ನೀವೆಲ್ಲ ಯಾಕೆ ಇಲ್ಲಿದ್ದೀರಿ?
Tom asked me how many guitars I own.	ನಾನು ಎಷ್ಟು ಗಿಟಾರ್ ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಟಾಮ್ ಕೇಳಿದರು.
I've seen this before.	ನಾನು ಇದನ್ನು ಮೊದಲು ನೋಡಿದ್ದೇನೆ.
I'm still not sure.	ನನಗೆ ಇನ್ನೂ ಖಚಿತವಿಲ್ಲ.
The airport was closed because of the fog.	ಮಂಜಿನ ಕಾರಣ ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣವನ್ನು ಮುಚ್ಚಲಾಗಿತ್ತು.
I'm just lazy.	ನಾನು ಸೋಮಾರಿಯಾಗಿದ್ದೇನೆ.
You seem busy.	ನೀವು ಕಾರ್ಯನಿರತರಾಗಿರುವಂತೆ ತೋರುತ್ತಿದೆ.
What a beautiful rainbow!	ಎಂತಹ ಸುಂದರ ಕಾಮನಬಿಲ್ಲು!
She visits him quite often, but never stays very long.	ಅವಳು ಅವನನ್ನು ಆಗಾಗ್ಗೆ ಭೇಟಿಯಾಗುತ್ತಾಳೆ, ಆದರೆ ಎಂದಿಗೂ ಹೆಚ್ಚು ಸಮಯ ಉಳಿಯುವುದಿಲ್ಲ.
It was a hoax.	ಅದೊಂದು ನೆಪವಾಗಿತ್ತು.
Give Tom a second chance.	ಟಾಮ್‌ಗೆ ಎರಡನೇ ಅವಕಾಶ ನೀಡಿ.
Please hand this in at the front desk.	ದಯವಿಟ್ಟು ಇದನ್ನು ಮುಂಭಾಗದ ಮೇಜಿನ ಬಳಿ ನೀಡಿ.
A plane is flying above the city.	ಒಂದು ವಿಮಾನವು ನಗರದ ಮೇಲೆ ಹಾರುತ್ತಿದೆ.
Her fears gradually quietened down.	ಅವಳ ಭಯ ಕ್ರಮೇಣ ಶಾಂತವಾಯಿತು.
I confessed.	ನಾನು ತಪ್ಪೊಪ್ಪಿಕೊಂಡೆ.
The situation is growing serious.	ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ಗಂಭೀರವಾಗಿ ಬೆಳೆಯುತ್ತಿದೆ.
She's lost her car keys.	ಅವಳು ತನ್ನ ಕಾರಿನ ಕೀಗಳನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ್ದಾಳೆ.
Tom is older than your father.	ಟಾಮ್ ನಿಮ್ಮ ತಂದೆಗಿಂತ ಹಿರಿಯರು.
Tom didn't know Mary.	ಟಾಮ್ ಮೇರಿಯನ್ನು ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ.
The students burned their textbooks.	ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ತಮ್ಮ ಪಠ್ಯಪುಸ್ತಕಗಳನ್ನು ಸುಟ್ಟು ಹಾಕಿದರು.
Is that why you want to hurt me?	ಅದಕ್ಕಾಗಿಯೇ ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ನೋಯಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಾ?
This can't be what it looks like.	ಇದು ತೋರುತ್ತಿರುವಂತೆ ಇರುವಂತಿಲ್ಲ.
I like that.	ಅದು ನನಗೆ ಇಷ್ಟ.
Our allies are weak.	ನಮ್ಮ ಮಿತ್ರಪಕ್ಷಗಳು ದುರ್ಬಲವಾಗಿವೆ.
Can you watch the kids?	ನೀವು ಮಕ್ಕಳನ್ನು ನೋಡಬಹುದೇ?
That's a fake.	ಅದು ನಕಲಿ.
I didn't get any of that.	ನನಗೆ ಅದ್ಯಾವುದೂ ಸಿಗಲಿಲ್ಲ.
I got bored with his long talk.	ಅವರ ಸುದೀರ್ಘ ಮಾತಿನಿಂದ ನನಗೆ ಬೇಸರವಾಯಿತು.
It was yesterday that he died.	ನಿನ್ನೆಯಷ್ಟೇ ಅವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದರು.
The doctor advised him not to smoke.	ಧೂಮಪಾನ ಮಾಡದಂತೆ ವೈದ್ಯರು ಸಲಹೆ ನೀಡಿದರು.
This elevator is out of order. Please use the stairs.	ಈ ಎಲಿವೇಟರ್ ಸರಿಯಾಗಿಲ್ಲ. ದಯವಿಟ್ಟು ಮೆಟ್ಟಿಲುಗಳನ್ನು ಬಳಸಿ.
Could you speak as slowly as possible?	ನೀವು ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಮಾತನಾಡಬಹುದೇ?
Why am I doing this?	ನಾನು ಇದನ್ನು ಏಕೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ?
The steak is well done.	ಸ್ಟೀಕ್ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ.
Did you go out?	ನೀವು ಹೊರಗೆ ಹೋಗಿದ್ದೀರಾ?
Their concert was a big hit.	ಅವರ ಸಂಗೀತ ಕಛೇರಿ ದೊಡ್ಡ ಹಿಟ್ ಆಗಿತ್ತು.
What floor do you live on?	ನೀವು ಯಾವ ಮಹಡಿಯಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?
Lots of famous people come here.	ಅನೇಕ ಪ್ರಸಿದ್ಧ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬರುತ್ತಾರೆ.
Grab my hand.	ನನ್ನ ಕೈ ಹಿಡಿಯಿರಿ.
You won't believe your eyes.	ನಿಮ್ಮ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ನೀವು ನಂಬುವುದಿಲ್ಲ.
I promise I'll bring it right back.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಮರಳಿ ತರುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಭರವಸೆ ನೀಡುತ್ತೇನೆ.
I'll send someone up to help you now.	ನಾನು ಈಗ ನಿಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಯಾರನ್ನಾದರೂ ಕಳುಹಿಸುತ್ತೇನೆ.
You won't have to take charge of that.	ನೀವು ಅದರ ಜವಾಬ್ದಾರಿಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ.
Some flowers bloom in spring and others in autumn.	ಕೆಲವು ಹೂವುಗಳು ವಸಂತಕಾಲದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಇತರವು ಶರತ್ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಅರಳುತ್ತವೆ.
I just want you to listen.	ನೀವು ಕೇಳಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
That's what you always do.	ಅದನ್ನೇ ನೀವು ಯಾವಾಗಲೂ ಮಾಡುತ್ತೀರಿ.
I can't save you this time.	ಈ ಬಾರಿ ನಿನ್ನನ್ನು ಉಳಿಸಲು ನನ್ನಿಂದ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
Don't tell me you're tired already.	ನೀವು ಈಗಾಗಲೇ ದಣಿದಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ಹೇಳಬೇಡಿ.
This guy is a loser.	ಈ ವ್ಯಕ್ತಿ ಸೋತವನು.
I will come with you.	ನಾನು ನಿನ್ನ ಜೊತೆ ಬರುತ್ತೇನೆ.
Why are you running?	ಯಾಕೆ ಓಡುತ್ತಿದ್ದೀಯ?
What do your parents want for Christmas?	ಕ್ರಿಸ್‌ಮಸ್‌ಗಾಗಿ ನಿಮ್ಮ ಪೋಷಕರು ಏನು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ?
Tom has a plan, right?	ಟಾಮ್ ಒಂದು ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾನೆ, ಸರಿ?
I think we should sit down.	ನಾವು ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳಬೇಕು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Everybody's safe.	ಎಲ್ಲರೂ ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿದ್ದಾರೆ.
She would often play tricks on me.	ಅವಳು ಆಗಾಗ ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಟ್ರಿಕ್ಸ್ ಆಡುತ್ತಿದ್ದಳು.
I had no idea you were so young.	ನೀನು ಇಷ್ಟು ಚಿಕ್ಕವನು ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ.
When I grow up, I want to be an English teacher.	ನಾನು ಬೆಳೆದಾಗ, ನಾನು ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಶಿಕ್ಷಕನಾಗಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I met a friend of Mary's.	ನಾನು ಮೇರಿಯ ಸ್ನೇಹಿತನನ್ನು ಭೇಟಿಯಾದೆ.
The teacher told them not to swim in the river.	ಶಿಕ್ಷಕರು ನದಿಯಲ್ಲಿ ಈಜಬೇಡಿ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
How do you usually decide what to eat?	ಏನು ತಿನ್ನಬೇಕೆಂದು ನೀವು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಹೇಗೆ ನಿರ್ಧರಿಸುತ್ತೀರಿ?
I keep a diary.	ನಾನು ಡೈರಿ ಇಡುತ್ತೇನೆ.
I'm glad you came over.	ನೀವು ಬಂದಿದ್ದಕ್ಕೆ ನನಗೆ ಖುಷಿಯಾಗಿದೆ.
I thought I was alone here.	ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬಂಟಿಯಾಗಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
They walked down the street singing a song.	ಅವರು ಹಾಡನ್ನು ಹಾಡುತ್ತಾ ಬೀದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದರು.
I would like you to understand.	ನೀವು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I can't tell you what we ended up doing.	ನಾವು ಏನು ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ನಾನು ನಿಮಗೆ ಹೇಳಲಾರೆ.
He decided to give up smoking once and for all.	ಅವರು ಒಮ್ಮೆ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಧೂಮಪಾನವನ್ನು ತ್ಯಜಿಸಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದರು.
What do you want to be when you grow up?	ನೀವು ಬೆಳೆದಾಗ ನೀವು ಏನಾಗಬೇಕೆಂದು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ?
Please turn off the light.	ದಯವಿಟ್ಟು ಬೆಳಕನ್ನು ಆಫ್ ಮಾಡಿ.
I feel his pain.	ನಾನು ಅವನ ನೋವನ್ನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Are you on crack?	ನೀವು ಬಿರುಕು ಬಿಟ್ಟಿದ್ದೀರಾ?
He can speak Russian as well.	ಅವರು ರಷ್ಯನ್ ಭಾಷೆಯನ್ನೂ ಮಾತನಾಡಬಲ್ಲರು.
Children can't drink wine.	ಮಕ್ಕಳು ವೈನ್ ಕುಡಿಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
I would like to work with your company.	ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಕಂಪನಿಯೊಂದಿಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I didn't spend anything.	ನಾನು ಏನನ್ನೂ ಖರ್ಚು ಮಾಡಿಲ್ಲ.
The train arrived on time.	ರೈಲು ಸಮಯಕ್ಕೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಬಂದಿತು.
Let me deal with him.	ನಾನು ಅವನೊಂದಿಗೆ ವ್ಯವಹರಿಸಲಿ.
He noticed straight away.	ಅವನು ತಕ್ಷಣ ಗಮನಿಸಿದನು.
I wish I could fall asleep that quickly.	ನಾನು ಅಷ್ಟು ಬೇಗ ನಿದ್ರಿಸಬಹುದೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
We want Tom to sing with us.	ಟಾಮ್ ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಹಾಡಬೇಕೆಂದು ನಾವು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ.
That would be quite acceptable.	ಅದು ಸಾಕಷ್ಟು ಸ್ವೀಕಾರಾರ್ಹವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
This needs to change.	ಇದು ಬದಲಾಗಬೇಕಿದೆ.
Don't touch the glass.	ಗಾಜನ್ನು ಮುಟ್ಟಬೇಡಿ.
I'm sorry about your loss.	ನಿಮ್ಮ ನಷ್ಟದ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೆ ವಿಷಾದವಿದೆ.
Don't you read the tabloids?	ನೀವು ಟ್ಯಾಬ್ಲಾಯ್ಡ್‌ಗಳನ್ನು ಓದುವುದಿಲ್ಲವೇ?
I do want to be your friend.	ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಸ್ನೇಹಿತನಾಗಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I think it's time for me to say what I really think.	ನನ್ನ ಅನಿಸಿಕೆಯನ್ನು ಹೇಳಲು ಇದು ಸಮಯ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
My wife used to stay home, but she works now.	ನನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಇರುತ್ತಿದ್ದಳು, ಆದರೆ ಅವಳು ಈಗ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾಳೆ.
Is this place far from the bank?	ಈ ಸ್ಥಳವು ಬ್ಯಾಂಕ್‌ನಿಂದ ದೂರದಲ್ಲಿದೆಯೇ?
That hat becomes you.	ಆ ಟೋಪಿ ನೀವೇ ಆಗುತ್ತದೆ.
My uncle lives near the school.	ನನ್ನ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ ಶಾಲೆಯ ಹತ್ತಿರ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
What's your dad's name?	ನಿಮ್ಮ ತಂದೆಯ ಹೆಸರೇನು?
They didn't choose me.	ಅವರು ನನ್ನನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ.
He's nothing more than a common thug.	ಅವನು ಸಾಮಾನ್ಯ ದರೋಡೆಕೋರನಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚೇನೂ ಅಲ್ಲ.
Tom didn't know Mary was so funny.	ಮೇರಿ ತುಂಬಾ ತಮಾಷೆ ಎಂದು ಟಾಮ್‌ಗೆ ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ.
I begin this afternoon.	ನಾನು ಇಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇನೆ.
We were all so busy then.	ಆಗ ನಾವೆಲ್ಲ ತುಂಬಾ ಬ್ಯುಸಿಯಾಗಿದ್ದೆವು.
Her one wish was to see her son again.	ಮಗನನ್ನು ಮತ್ತೆ ನೋಡಬೇಕೆಂಬುದು ಅವಳ ಒಂದು ಆಸೆಯಾಗಿತ್ತು.
I get it.	ನನಗೆ ಅರ್ಥವಾಗುತ್ತದೆ.
The event is on Monday.	ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ಸೋಮವಾರ.
I've had a busy week.	ನಾನು ಬಿಡುವಿಲ್ಲದ ವಾರವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ.
How thrilling!	ಎಷ್ಟು ರೋಮಾಂಚನ!
Give me your telephone number.	ನಿಮ್ಮ ದೂರವಾಣಿ ಸಂಖ್ಯೆ ಕೊಡಿ.
There isn't any problem at all.	ಯಾವುದೇ ಸಮಸ್ಯೆ ಇಲ್ಲ.
I want to find someplace quiet to study.	ನಾನು ಅಧ್ಯಯನ ಮಾಡಲು ಶಾಂತವಾದ ಸ್ಥಳವನ್ನು ಹುಡುಕಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Help yourself to the strawberry jam.	ಸ್ಟ್ರಾಬೆರಿ ಜಾಮ್ಗೆ ನೀವೇ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿ.
This last week's been crazy.	ಇದು ಕಳೆದ ವಾರ ಹುಚ್ಚು ಹಿಡಿದಿದೆ.
Against all expectations, we became good friends.	ಎಲ್ಲಾ ನಿರೀಕ್ಷೆಗಳಿಗೆ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿ, ನಾವು ಉತ್ತಮ ಸ್ನೇಹಿತರಾಗಿದ್ದೇವೆ.
Don't be so reserved.	ಹಾಗಂತ ಮೀಸಲು ಬೇಡ.
Lock your doors.	ನಿಮ್ಮ ಬಾಗಿಲುಗಳನ್ನು ಲಾಕ್ ಮಾಡಿ.
You're up to something.	ನೀನು ಏನಾದ್ರೂ ಮಾಡ್ತಾ ಇದ್ದೀಯ.
Who volunteered?	ಸ್ವಯಂಸೇವಕರಾದವರು ಯಾರು?
What time's your flight?	ನಿಮ್ಮ ವಿಮಾನ ಎಷ್ಟು ಗಂಟೆಗೆ?
What is the total amount of money you spent?	ನೀವು ಖರ್ಚು ಮಾಡಿದ ಒಟ್ಟು ಹಣ ಎಷ್ಟು?
All that has changed now.	ಅದೆಲ್ಲ ಈಗ ಬದಲಾಗಿದೆ.
I'll come into the office early tomorrow.	ನಾಳೆ ಬೇಗ ಆಫೀಸಿಗೆ ಬರುತ್ತೇನೆ.
Don't hesitate to tell me if you need anything.	ನಿಮಗೆ ಏನಾದರೂ ಬೇಕಾದರೆ ನನಗೆ ಹೇಳಲು ಹಿಂಜರಿಯಬೇಡಿ.
We walked ten miles that day.	ಆ ದಿನ ನಾವು ಹತ್ತು ಮೈಲಿ ನಡೆದೆವು.
This place is really beautiful.	ಈ ಸ್ಥಳವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸುಂದರವಾಗಿದೆ.
You'll soon be able to sing as well as Tom.	ನೀವು ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಟಾಮ್‌ನಂತೆ ಹಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ.
Which is your suitcase?	ನಿಮ್ಮ ಸೂಟ್‌ಕೇಸ್ ಯಾವುದು?
Don't knock it unless you try it first.	ನೀವು ಅದನ್ನು ಮೊದಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸದ ಹೊರತು ಅದನ್ನು ನಾಕ್ ಮಾಡಬೇಡಿ.
I never got caught.	ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ಸಿಕ್ಕಿಬೀಳಲಿಲ್ಲ.
My daughter is three years old.	ನನ್ನ ಮಗಳಿಗೆ ಮೂರು ವರ್ಷ.
Why don't you return to your quarters?	ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಕ್ವಾರ್ಟರ್ಸ್‌ಗೆ ಏಕೆ ಹಿಂತಿರುಗಬಾರದು?
It was a nice party.	ಅದೊಂದು ಒಳ್ಳೆಯ ಪಾರ್ಟಿಯಾಗಿತ್ತು.
You're fine.	ನೀನು ಚೆನ್ನಾಗಿದ್ದೀಯ.
It only takes a few minutes.	ಇದು ಕೆಲವೇ ನಿಮಿಷಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
Eating too much is bad for your health.	ಅತಿಯಾಗಿ ತಿನ್ನುವುದು ನಿಮ್ಮ ಆರೋಗ್ಯಕ್ಕೆ ಹಾನಿಕರ.
Are you talking to me?	ನೀನು ನನ್ನೊಡನೆ ಮಾತಾಡುತ್ತಿರುವೆಯಾ?
How do you think it made me feel?	ಅದು ನನಗೆ ಹೇಗೆ ಅನಿಸಿತು ಎಂದು ನೀವು ಯೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ?
You're demented.	ನೀನು ಬುದ್ಧಿಮಾಂದ್ಯ.
The door opened and a man came out.	ಬಾಗಿಲು ತೆರೆದು ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಹೊರಬಂದ.
He is all but dead.	ಅವರು ಎಲ್ಲಾ ಆದರೆ ಸತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
Our teacher looks young for her age.	ನಮ್ಮ ಗುರುಗಳು ತಮ್ಮ ವಯಸ್ಸಿಗೆ ಚಿಕ್ಕವರಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಾರೆ.
Tom didn't wear a suit.	ಟಾಮ್ ಸೂಟ್ ಧರಿಸಿರಲಿಲ್ಲ.
It was all over.	ಎಲ್ಲಾ ಮುಗಿದಿತ್ತು.
I want to go over a few things with you.	ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಕೆಲವು ವಿಷಯಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಹೋಗಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
We should sit down.	ನಾವು ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
There's no food.	ಆಹಾರವಿಲ್ಲ.
This book is available at one shop only.	ಈ ಪುಸ್ತಕವು ಒಂದು ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ಲಭ್ಯವಿದೆ.
Don't move.	ಚಲಿಸಬೇಡ.
I can't put up with the noise.	ನಾನು ಗದ್ದಲವನ್ನು ಸಹಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
I'd like three tickets, please.	ನನಗೆ ಮೂರು ಟಿಕೆಟ್ ಬೇಕು, ದಯವಿಟ್ಟು.
This is how I made it.	ನಾನು ಇದನ್ನು ಹೇಗೆ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ.
I don't want to do that.	ನಾನು ಹಾಗೆ ಮಾಡಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
I apologize to all of you.	ನಾನು ನಿಮ್ಮೆಲ್ಲರ ಕ್ಷಮೆ ಕೇಳುತ್ತೇನೆ.
Tom wants to be a celebrity.	ಟಾಮ್ ಸೆಲೆಬ್ರಿಟಿಯಾಗಲು ಬಯಸುತ್ತಾನೆ.
I returned the book to its shelf.	ನಾನು ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಅದರ ಕಪಾಟಿನಲ್ಲಿ ಹಿಂತಿರುಗಿಸಿದೆ.
They know we're here.	ನಾವು ಇಲ್ಲಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ಅವರಿಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
That isn't enough.	ಅದು ಸಾಕಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
That's very good advice.	ಅದು ತುಂಬಾ ಒಳ್ಳೆಯ ಸಲಹೆ.
I hope everything will turn out well in the end.	ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲವೂ ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಹೊರಹೊಮ್ಮುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I'll fill you in later.	ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ನಂತರ ಭರ್ತಿ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
He has broad shoulders.	ಅವನಿಗೆ ವಿಶಾಲವಾದ ಭುಜಗಳಿವೆ.
Take a breath.	ಉಸಿರು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಿ.
Am I the only one that doesn't agree with you?	ನಾನು ಮಾತ್ರ ನಿನ್ನನ್ನು ಒಪ್ಪುವುದಿಲ್ಲವೇ?
I'm ready if you are.	ನೀವು ಇದ್ದರೆ ನಾನು ಸಿದ್ಧ.
Sorry, I am late.	ತಡವಾಗಿ ಬಂದದ್ದಕ್ಕೆ ಕ್ಷಮೆಯಿರಲಿ.
We will make an exception of your case.	ನಿಮ್ಮ ಪ್ರಕರಣಕ್ಕೆ ನಾವು ವಿನಾಯಿತಿ ನೀಡುತ್ತೇವೆ.
I don't have any ideas at this time.	ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನನಗೆ ಯಾವುದೇ ಆಲೋಚನೆಗಳಿಲ್ಲ.
I knew you were behind it.	ಇದರ ಹಿಂದೆ ನೀನಿರುವೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿತ್ತು.
He went to the store.	ಅವನು ಅಂಗಡಿಗೆ ಹೋದನು.
I'll never leave you alone again.	ನಾನು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ನಿನ್ನನ್ನು ಒಂಟಿಯಾಗಿ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ.
There is no factory in this village.	ಈ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಖಾನೆ ಇಲ್ಲ.
Let's get cracking!	ಕ್ರ್ಯಾಕಿಂಗ್ ಪಡೆಯೋಣ!
Is that what you think I want to hear?	ನಾನು ಕೇಳಬೇಕೆಂದು ನೀವು ಯೋಚಿಸುವುದು ಅದನ್ನೇ?
I just wanted to talk to you.	ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಲು ಬಯಸಿದ್ದೆ.
There used to be a church here.	ಹಿಂದೆ ಇಲ್ಲಿ ಚರ್ಚ್ ಇತ್ತು.
She demanded to see the manager.	ಮ್ಯಾನೇಜರ್‌ಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡುವಂತೆ ಒತ್ತಾಯಿಸಿದಳು.
They say she is the kindest woman on earth.	ಅವರು ಭೂಮಿಯ ಮೇಲಿನ ಅತ್ಯಂತ ಕರುಣಾಮಯಿ ಮಹಿಳೆ ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ.
I'm a bit tipsy.	ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಟಿಪ್ಸಿ.
They greeted each other warmly.	ಪರಸ್ಪರ ಆತ್ಮೀಯವಾಗಿ ಶುಭಾಶಯ ಕೋರಿದರು.
This is an important letter.	ಇದೊಂದು ಮಹತ್ವದ ಪತ್ರ.
You're very clever.	ನೀನು ತುಂಬಾ ಬುದ್ಧಿವಂತೆ.
What were you doing at that time?	ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನೀವು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಿರಿ?
You had better go to the dentist.	ನೀವು ದಂತವೈದ್ಯರ ಬಳಿಗೆ ಹೋಗುವುದು ಉತ್ತಮ.
He went out the window.	ಅವನು ಕಿಟಕಿಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಹೋದನು.
He doesn't understand you.	ಅವನು ನಿನ್ನನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ.
I'm bored right now.	ನನಗೀಗ ಬೇಸರವಾಗಿದೆ.
You need to be prepared.	ನೀವು ಸಿದ್ಧರಾಗಿರಬೇಕು.
Have you made any friends yet?	ನೀವು ಇನ್ನೂ ಯಾವುದೇ ಸ್ನೇಹಿತರನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದೀರಾ?
I've never been abroad.	ನಾನು ಯಾವತ್ತೂ ವಿದೇಶಕ್ಕೆ ಹೋಗಿಲ್ಲ.
We just can't stand each other.	ನಾವು ಒಬ್ಬರನ್ನೊಬ್ಬರು ನಿಲ್ಲಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
Tom is slow.	ಟಾಮ್ ನಿಧಾನ.
I remember them.	ನಾನು ಅವರನ್ನು ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
Don't lose your purse.	ನಿಮ್ಮ ಪರ್ಸ್ ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಡಿ.
I suppose you like him.	ನೀವು ಅವನನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
His record will never be broken.	ಅವರ ದಾಖಲೆ ಎಂದಿಗೂ ಮುರಿಯುವುದಿಲ್ಲ.
When do you think he'll be back?	ಅವನು ಯಾವಾಗ ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಿ?
She left me a note.	ಅವಳು ನನಗೆ ಒಂದು ಟಿಪ್ಪಣಿಯನ್ನು ಬಿಟ್ಟಳು.
I don't want to buy this kind of sofa.	ನಾನು ಈ ರೀತಿಯ ಸೋಫಾವನ್ನು ಖರೀದಿಸಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
You look depressed. Did something happen?	ನೀವು ಖಿನ್ನತೆಗೆ ಒಳಗಾಗಿರುವಿರಿ. ಏನಾದರೂ ಆಯಿತೆ?
My advice is for you to go home.	ನೀವು ಮನೆಗೆ ಹೋಗಬೇಕೆಂದು ನನ್ನ ಸಲಹೆ.
I took sides with them in the argument.	ನಾನು ವಾದದಲ್ಲಿ ಅವರ ಪರ ವಹಿಸಿದೆ.
I know who asked you here.	ನಿಮ್ಮನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಯಾರು ಕೇಳಿದ್ದಾರೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
You'd better go.	ನೀವು ಹೋಗುವುದು ಉತ್ತಮ.
I don't love her.	ನಾನು ಅವಳನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
Go and sit by your father.	ಹೋಗಿ ನಿಮ್ಮ ತಂದೆಯ ಬಳಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳಿ.
She married him last year.	ಕಳೆದ ವರ್ಷ ಆತನನ್ನು ಮದುವೆಯಾದಳು.
I hope I'm not interrupting.	ನಾನು ಅಡ್ಡಿಪಡಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I might say yes.	ನಾನು ಹೌದು ಎಂದು ಹೇಳಬಹುದು.
I love everything about Tom.	ನಾನು ಟಾಮ್ ಬಗ್ಗೆ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ.
I'll arrange for someone to pick you up at your home.	ನಿಮ್ಮ ಮನೆಗೆ ಯಾರಾದರೂ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಲು ನಾನು ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
When do you mean to start?	ನೀವು ಯಾವಾಗ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಬೇಕು ಎಂದರ್ಥ?
Mine is not so good as yours.	ನನ್ನದು ನಿನ್ನಷ್ಟು ಚೆನ್ನಾಗಿಲ್ಲ.
I don't know how they did it.	ಅವರು ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ಮಾಡಿದರು ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
If that's what you want to do, do it.	ನೀವು ಏನು ಮಾಡಲು ಬಯಸಿದರೆ, ಅದನ್ನು ಮಾಡಿ.
Are you through with your work?	ನಿಮ್ಮ ಕೆಲಸವನ್ನು ನೀವು ಮುಗಿಸಿದ್ದೀರಾ?
Is that a picture of me?	ಅದು ನನ್ನ ಚಿತ್ರವೇ?
Tears filled her eyes.	ಅವಳ ಕಣ್ಣಲ್ಲಿ ನೀರು ತುಂಬಿತ್ತು.
It's a risk we'll have to take.	ಇದು ನಾವು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕಾದ ಅಪಾಯ.
I thought it over and decided not to go.	ನಾನು ಯೋಚಿಸಿದೆ ಮತ್ತು ಹೋಗದಿರಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದೆ.
I'm not eating this fish.	ನಾನು ಈ ಮೀನನ್ನು ತಿನ್ನುವುದಿಲ್ಲ.
Someone is knocking on the door.	ಯಾರೋ ಬಾಗಿಲು ಬಡಿಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
What does this remind you of?	ಇದು ನಿಮಗೆ ಏನನ್ನು ನೆನಪಿಸುತ್ತದೆ?
At last, I passed the test.	ಅಂತಿಮವಾಗಿ, ನಾನು ಪರೀಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ ಉತ್ತೀರ್ಣನಾದೆ.
Come and help us.	ಬಂದು ನಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿ.
I'm afraid so.	ನನಗೆ ಹಾಗೆ ಭಯವಾಗುತ್ತಿದೆ.
Tom rinsed his mouth.	ಟಾಮ್ ಬಾಯಿ ತೊಳೆದ.
She must have been very beautiful.	ಅವಳು ತುಂಬಾ ಸುಂದರವಾಗಿದ್ದಿರಬೇಕು.
It's obvious to everyone that he's a genius.	ಅವರೊಬ್ಬ ಮೇಧಾವಿ ಎಂಬುದು ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಸ್ಪಷ್ಟ.
I did warn you.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಎಚ್ಚರಿಕೆ ನೀಡಿದ್ದೇನೆ.
She brought a cup of tea to me.	ಅವಳು ನನಗೆ ಒಂದು ಕಪ್ ಚಹಾ ತಂದಳು.
I think I'd like to marry her.	ನಾನು ಅವಳನ್ನು ಮದುವೆಯಾಗಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I like lots of butter on my toast in the morning.	ನಾನು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ನನ್ನ ಟೋಸ್ಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಬಹಳಷ್ಟು ಬೆಣ್ಣೆಯನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ.
Which student went out?	ಯಾವ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಹೊರಗೆ ಹೋಗಿದ್ದಾನೆ?
I know it's a lie.	ಅದು ಸುಳ್ಳು ಅಂತ ಗೊತ್ತು.
It's there someone you can trust?	ನೀವು ನಂಬಬಹುದಾದ ಯಾರಾದರೂ ಇದ್ದಾರೆಯೇ?
I had never seen so many squirrels in my life.	ನನ್ನ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಇಷ್ಟು ಅಳಿಲುಗಳನ್ನು ನೋಡಿರಲಿಲ್ಲ.
Who are you laughing at?	ನೀನು ಯಾರನ್ನು ನೋಡಿ ನಗುತ್ತಿರುವೆ?
I think you did very well.	ನೀವು ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
They couldn't find the problem.	ಅವರು ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ.
Tom wants to apologize to you.	ಟಾಮ್ ನಿಮ್ಮಲ್ಲಿ ಕ್ಷಮೆ ಕೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ.
The ground seems wet.	ನೆಲವು ತೇವವಾಗಿ ತೋರುತ್ತದೆ.
It's my book.	ಇದು ನನ್ನ ಪುಸ್ತಕ.
You are hilarious.	ನೀವು ಉಲ್ಲಾಸಭರಿತರಾಗಿದ್ದೀರಿ.
I prefer French films to American ones.	ನಾನು ಅಮೆರಿಕನ್ ಚಿತ್ರಗಳಿಗಿಂತ ಫ್ರೆಂಚ್ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ.
What do you say we go there?	ನಾವು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ನೀವು ಏನು ಹೇಳುತ್ತೀರಿ?
There were hundreds of birds on the lake.	ಕೆರೆಯಲ್ಲಿ ನೂರಾರು ಪಕ್ಷಿಗಳು ಇದ್ದವು.
I'm sad without you.	ನೀವು ಇಲ್ಲದೆ ನಾನು ದುಃಖಿತನಾಗಿದ್ದೇನೆ.
I thought you were older than me.	ನೀನು ನನಗಿಂತ ದೊಡ್ಡವನೆಂದುಕೊಂಡೆ.
It's half past eight.	ಎಂಟೂವರೆ.
No security system is foolproof.	ಯಾವುದೇ ಭದ್ರತಾ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯು ಫೂಲ್ಫ್ರೂಫ್ ಅಲ್ಲ.
You know very well how it happened.	ಅದು ಹೇಗೆ ಸಂಭವಿಸಿತು ಎಂದು ನಿಮಗೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ ತಿಳಿದಿದೆ.
It is raining hard now.	ಈಗ ಜೋರಾಗಿ ಮಳೆ ಸುರಿಯುತ್ತಿದೆ.
Did you know him well?	ನೀವು ಅವನನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ತಿಳಿದಿದ್ದೀರಾ?
I just want to let you know that I won't let you down.	ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ನಿರಾಸೆಗೊಳಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿಸಲು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Are we lost?	ನಾವು ಕಳೆದುಹೋಗಿದ್ದೇವೆಯೇ?
More than twenty boys went there.	ಇಪ್ಪತ್ತಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಹುಡುಗರು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋದರು.
He hurried to the station.	ಅವನು ಆತುರದಿಂದ ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ಹೋದನು.
I'd like you to postpone your trip.	ನಿಮ್ಮ ಪ್ರವಾಸವನ್ನು ಮುಂದೂಡಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I like short hair.	ನನಗೆ ಚಿಕ್ಕ ಕೂದಲು ಇಷ್ಟ.
That's a very good point.	ಅದು ತುಂಬಾ ಒಳ್ಳೆಯ ವಿಚಾರ.
They have plenty of money.	ಅವರ ಬಳಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಹಣವಿದೆ.
Is this place safe?	ಈ ಸ್ಥಳ ಸುರಕ್ಷಿತವೇ?
Why didn't you listen to him?	ನೀನೇಕೆ ಅವನ ಮಾತನ್ನು ಕೇಳಲಿಲ್ಲ?
I was the only woman.	ನಾನೊಬ್ಬಳೇ ಮಹಿಳೆ.
It's time to get up.	ಇದು ಎದ್ದೇಳಲು ಸಮಯ.
I am very happy with it.	ಅದರಿಂದ ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ.
She gave us a present.	ಅವಳು ನಮಗೆ ಉಡುಗೊರೆಯನ್ನು ಕೊಟ್ಟಳು.
I can't force you to do anything.	ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಏನನ್ನೂ ಮಾಡಲು ಒತ್ತಾಯಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
Can you persuade him to join our club?	ನಮ್ಮ ಕ್ಲಬ್‌ಗೆ ಸೇರಲು ನೀವು ಅವನನ್ನು ಮನವೊಲಿಸುವಿರಾ?
This box is made of cardboard.	ಈ ಬಾಕ್ಸ್ ಕಾರ್ಡ್ಬೋರ್ಡ್ನಿಂದ ಮಾಡಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ.
Oil is expensive.	ತೈಲ ದುಬಾರಿಯಾಗಿದೆ.
This apple is bad.	ಈ ಸೇಬು ಕೆಟ್ಟದು.
I would like a word with you.	ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಒಂದು ಮಾತು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Who ordered that?	ಯಾರು ಅದನ್ನು ಆದೇಶಿಸಿದರು?
No medicine can cure this disease.	ಈ ರೋಗವನ್ನು ಯಾವುದೇ ಔಷಧಿಯಿಂದ ಗುಣಪಡಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
Do you mind if I take my shirt off?	ನಾನು ನನ್ನ ಅಂಗಿಯನ್ನು ತೆಗೆದರೆ ನಿಮಗೆ ಪರವಾಗಿಲ್ಲವೇ?
Tom ran a half-marathon.	ಟಾಮ್ ಹಾಫ್-ಮ್ಯಾರಥಾನ್ ಓಡಿದರು.
Who came?	ಯಾರು ಬಂದರು?
I don't know where it came from.	ಅದು ಎಲ್ಲಿಂದ ಬಂತು ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
Do you mind if I use your computer?	ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಅನ್ನು ಬಳಸಿದರೆ ನೀವು ಪರವಾಗಿಲ್ಲವೇ?
I thought we could talk.	ನಾವು ಮಾತನಾಡಬಹುದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
I want you to do this right.	ನೀವು ಇದನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I'm going to fight.	ನಾನು ಹೋರಾಡಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ.
I am through with my work.	ನಾನು ನನ್ನ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮುಗಿಸಿದ್ದೇನೆ.
You have gone too far.	ನೀವು ತುಂಬಾ ದೂರ ಹೋಗಿದ್ದೀರಿ.
We usually walk to school.	ನಾವು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಶಾಲೆಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತೇವೆ.
I asked my mother to wake me up at four.	ನಾನು ನಾಲ್ಕು ಗಂಟೆಗೆ ನನ್ನನ್ನು ಎಬ್ಬಿಸಲು ನನ್ನ ತಾಯಿಯನ್ನು ಕೇಳಿದೆ.
We're eating apples.	ನಾವು ಸೇಬುಗಳನ್ನು ತಿನ್ನುತ್ತೇವೆ.
I have something in my eye.	ನನ್ನ ಕಣ್ಣಲ್ಲಿ ಏನೋ ಇದೆ.
It couldn't have come at a worse time.	ಇದು ಕೆಟ್ಟ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಬರಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
It was no use trying to take her to the hospital.	ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದರೂ ಪ್ರಯೋಜನವಾಗಲಿಲ್ಲ.
The letter will arrive tomorrow.	ನಾಳೆ ಪತ್ರ ಬರಲಿದೆ.
I want to talk to you about this report.	ಈ ವರದಿಯ ಬಗ್ಗೆ ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I wish I could stay longer.	ನಾನು ಹೆಚ್ಚು ಕಾಲ ಇರಬಹುದೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Have you ever been run over?	ನೀವು ಎಂದಾದರೂ ಓಡಿಹೋಗಿದ್ದೀರಾ?
Everybody's dead.	ಎಲ್ಲರೂ ಸತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
Do you remember your grandfather?	ನಿಮ್ಮ ಅಜ್ಜ ನೆನಪಿದೆಯೇ?
I have no intention of telling you the result.	ಫಲಿತಾಂಶವನ್ನು ನಿಮಗೆ ಹೇಳುವ ಉದ್ದೇಶ ನನಗಿಲ್ಲ.
This is appalling.	ಇದು ಭಯಾನಕವಾಗಿದೆ.
He often eats fish for dinner.	ಅವನು ಆಗಾಗ್ಗೆ ರಾತ್ರಿಯ ಊಟಕ್ಕೆ ಮೀನು ತಿನ್ನುತ್ತಾನೆ.
I just can't take it.	ನಾನು ಅದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
I'm glad you asked that question.	ನೀವು ಆ ಪ್ರಶ್ನೆಯನ್ನು ಕೇಳಿದ್ದಕ್ಕೆ ನನಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ.
She is always at the bottom of the class.	ಅವಳು ಯಾವಾಗಲೂ ತರಗತಿಯ ಕೆಳಭಾಗದಲ್ಲಿ ಇರುತ್ತಾಳೆ.
You can't come tomorrow.	ನೀನು ನಾಳೆ ಬರುವಂತಿಲ್ಲ.
She reserved a room.	ಅವಳು ಒಂದು ಕೋಣೆಯನ್ನು ಕಾಯ್ದಿರಿಸಿದಳು.
He is constantly complaining.	ಅವರು ನಿರಂತರವಾಗಿ ದೂರು ನೀಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
Tom still loves Mary.	ಟಾಮ್ ಇನ್ನೂ ಮೇರಿಯನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಾನೆ.
I can't thank you enough for what you did for me.	ನೀವು ನನಗಾಗಿ ಮಾಡಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ನಾನು ನಿಮಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಧನ್ಯವಾದ ಹೇಳಲಾರೆ.
It's said that he knows the secret.	ಅದರ ರಹಸ್ಯ ಅವನಿಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಲಾಗುತ್ತದೆ.
May I call on you at your house tomorrow morning?	ನಾಳೆ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ನಿಮ್ಮ ಮನೆಗೆ ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಕರೆಯಬಹುದೇ?
They accused him of stealing the bicycle.	ಅವರು ಸೈಕಲ್ ಕದ್ದಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಆರೋಪಿಸಿದರು.
I have something that I want to say to him.	ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಹೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Can you tell me what you're doing here?	ನೀವು ಇಲ್ಲಿ ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ಹೇಳಬಲ್ಲಿರಾ?
I had never seen so much money.	ನಾನು ಇಷ್ಟು ಹಣವನ್ನು ನೋಡಿರಲಿಲ್ಲ.
He was involved in the trouble.	ಅವರು ತೊಂದರೆಯಲ್ಲಿ ಭಾಗಿಯಾಗಿದ್ದರು.
I'm sure we can work this out.	ನಾವು ಇದನ್ನು ಕೆಲಸ ಮಾಡಬಹುದು ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ.
The kids are driving me crazy.	ಮಕ್ಕಳು ನನ್ನನ್ನು ಹುಚ್ಚರನ್ನಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
I know where we are.	ನಾವು ಎಲ್ಲಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
They entertained us at dinner last night.	ಅವರು ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ಊಟದಲ್ಲಿ ನಮಗೆ ಮನರಂಜನೆ ನೀಡಿದರು.
Tom says that he hates to study.	ಟಾಮ್ ಅವರು ಅಧ್ಯಯನ ಮಾಡಲು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ.
I'm not a gambler.	ನಾನು ಜೂಜುಕೋರನಲ್ಲ.
Who else do you know here?	ಇಲ್ಲಿ ನಿಮಗೆ ಬೇರೆ ಯಾರು ಗೊತ್ತು?
Could you show me how to use this pump?	ಈ ಪಂಪ್ ಅನ್ನು ಹೇಗೆ ಬಳಸುವುದು ಎಂದು ನೀವು ನನಗೆ ತೋರಿಸಬಹುದೇ?
He put his tools away after he had finished.	ಅವನು ಮುಗಿಸಿದ ನಂತರ ಅವನು ತನ್ನ ಉಪಕರಣಗಳನ್ನು ಇಟ್ಟನು.
I don't even want to think about what could happen.	ಏನಾಗಬಹುದು ಎಂದು ನಾನು ಯೋಚಿಸಲು ಸಹ ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
I will be able to pass the test.	ನಾನು ಪರೀಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ ಉತ್ತೀರ್ಣನಾಗಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ.
I wish Tom the best.	ನಾನು ಟಾಮ್‌ಗೆ ಶುಭ ಹಾರೈಸುತ್ತೇನೆ.
I hate it when my clothes smell of cigarette smoke.	ನನ್ನ ಬಟ್ಟೆಗಳು ಸಿಗರೇಟಿನ ಹೊಗೆಯ ವಾಸನೆಯನ್ನು ನಾನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೇನೆ.
What's up?	ಎನ್ ಸಮಾಚಾರ?
She has long hair.	ಅವಳಿಗೆ ಉದ್ದನೆಯ ಕೂದಲು ಇದೆ.
I'd like to see you this afternoon.	ನಾನು ಇಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೋಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Between you and me, I don't like our new team captain.	ನಿಮ್ಮ ಮತ್ತು ನನ್ನ ನಡುವೆ, ನಮ್ಮ ಹೊಸ ತಂಡದ ನಾಯಕನನ್ನು ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುವುದಿಲ್ಲ.
I was given a medal.	ನನಗೆ ಪದಕವನ್ನು ನೀಡಲಾಯಿತು.
Tom approves.	ಟಾಮ್ ಅನುಮೋದಿಸುತ್ತಾನೆ.
I feel like throwing up.	ನಾನು ಎಸೆಯಲು ಅನಿಸುತ್ತದೆ.
Do you speak French?	ನೀವು ಫ್ರೆಂಚ್ ಮಾತನಾಡುತ್ತೀರಾ?
You don't even know how.	ಹೇಗೆ ಎಂದು ನಿಮಗೂ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
I really am very busy.	ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತುಂಬಾ ಕಾರ್ಯನಿರತವಾಗಿದ್ದೇನೆ.
I suppose you like it.	ನೀವು ಅದನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I like writing with a fountain pen.	ನಾನು ಫೌಂಟೇನ್ ಪೆನ್‌ನಿಂದ ಬರೆಯಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ.
Tom is very greedy.	ಟಾಮ್ ತುಂಬಾ ದುರಾಸೆಯವನು.
She is going to have a baby this month.	ಆಕೆಗೆ ಈ ತಿಂಗಳು ಮಗು ಜನಿಸಲಿದೆ.
I'll stay here until ten.	ನಾನು ಹತ್ತರವರೆಗೆ ಇಲ್ಲೇ ಇರುತ್ತೇನೆ.
Do you get it?	ನೀವು ಅದನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತೀರಾ?
Ask him if he can speak Japanese.	ಅವರು ಜಪಾನೀಸ್ ಮಾತನಾಡಬಹುದೇ ಎಂದು ಅವರನ್ನು ಕೇಳಿ.
I did that without consulting anyone.	ನಾನು ಯಾರನ್ನೂ ಕೇಳದೆ ಹಾಗೆ ಮಾಡಿದೆ.
Someone must have left the water running.	ಯಾರೋ ನೀರು ಬಿಟ್ಟಿರಬೇಕು.
He would do whatever it takes to make money.	ಹಣ ಮಾಡಲು ಏನು ಬೇಕಾದರೂ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದರು.
It is no use giving her advice.	ಅವಳಿಗೆ ಸಲಹೆ ಕೊಟ್ಟು ಪ್ರಯೋಜನವಿಲ್ಲ.
You knew I was married.	ನಾನು ಮದುವೆಯಾಗಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿತ್ತು.
Tom has nothing to lose.	ಟಾಮ್ ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಏನೂ ಇಲ್ಲ.
He was stunned.	ಅವನು ದಿಗ್ಭ್ರಮೆಗೊಂಡನು.
They trusted you.	ಅವರು ನಿಮ್ಮನ್ನು ನಂಬಿದ್ದರು.
The police caught the thief.	ಪೊಲೀಸರು ಕಳ್ಳನನ್ನು ಹಿಡಿದರು.
I'll definitely vote for Tom.	ನಾನು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಟಾಮ್‌ಗೆ ಮತ ಹಾಕುತ್ತೇನೆ.
I like listening to Tom tell stories.	ನಾನು ಟಾಮ್ ಹೇಳುವ ಕಥೆಗಳನ್ನು ಕೇಳಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ.
It must be really creepy to work in a morgue.	ಶವಾಗಾರದಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತೆವಳುವಂತಿರಬೇಕು.
He didn't agree with us about the matter.	ಅವರು ಈ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಒಪ್ಪಲಿಲ್ಲ.
If I pay you a dollar, we'll be even.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಡಾಲರ್ ಪಾವತಿಸಿದರೆ, ನಾವು ಸಮನಾಗಿರುತ್ತೇವೆ.
What are some foods you usually eat with chopsticks?	ನೀವು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಚಾಪ್‌ಸ್ಟಿಕ್‌ಗಳೊಂದಿಗೆ ಸೇವಿಸುವ ಕೆಲವು ಆಹಾರಗಳು ಯಾವುವು?
I smell gas.	ನನಗೆ ಅನಿಲ ವಾಸನೆ ಬರುತ್ತಿದೆ.
I'll see you later, OK?	ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ನಂತರ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಸರಿ?
My kid was in the car.	ನನ್ನ ಮಗು ಕಾರಿನಲ್ಲಿತ್ತು.
We want peace in the world.	ನಾವು ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಶಾಂತಿಯನ್ನು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ.
He is no fool.	ಅವನು ಮೂರ್ಖನಲ್ಲ.
Eat your soup, please.	ದಯವಿಟ್ಟು ನಿಮ್ಮ ಸೂಪ್ ತಿನ್ನಿರಿ.
I shouldn't have done this.	ನಾನು ಇದನ್ನು ಮಾಡಬಾರದಿತ್ತು.
Someone is lying.	ಯಾರೋ ಸುಳ್ಳು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
Oh! That's too bad.	ಓಹ್! ಅದು ತುಂಬಾ ಕೆಟ್ಟದ್ದು.
Take a look.	ಒಮ್ಮೆ ನೋಡಿ.
They all did it.	ಅವರೆಲ್ಲರೂ ಮಾಡಿದರು.
They trusted you.	ಅವರು ನಿಮ್ಮನ್ನು ನಂಬಿದ್ದರು.
You look tired.	ಸುಸ್ತಾದಂತೆ ಕಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದೀಯ.
The cap is too small for me.	ಕ್ಯಾಪ್ ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಚಿಕ್ಕದಾಗಿದೆ.
I had issues I had to deal with.	ನಾನು ಎದುರಿಸಬೇಕಾದ ಸಮಸ್ಯೆಗಳಿದ್ದವು.
I wonder if this really works.	ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆಯೇ ಎಂದು ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ.
I know that this is important to you.	ಇದು ನಿಮಗೆ ಮುಖ್ಯವಾಗಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
He's intelligent.	ಅವನು ಬುದ್ಧಿವಂತ.
Give me a little money.	ನನಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಹಣ ಕೊಡು.
I'd like to graduate next spring.	ನಾನು ಮುಂದಿನ ವಸಂತಕಾಲದಲ್ಲಿ ಪದವಿ ಪಡೆಯಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I looked at the calendar on the wall.	ನಾನು ಗೋಡೆಯ ಮೇಲಿದ್ದ ಕ್ಯಾಲೆಂಡರ್ ನೋಡಿದೆ.
The girl who is dressed in white is my fiancée.	ಶ್ವೇತ ವಸ್ತ್ರ ಧರಿಸಿರುವ ಹುಡುಗಿ ನನ್ನ ಭಾವಿಪತ್ನಿ.
Would you be interested in having dinner with me?	ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಭೋಜನ ಮಾಡಲು ನೀವು ಆಸಕ್ತಿ ಹೊಂದಿದ್ದೀರಾ?
This is an express train. It won't make many stops.	ಇದು ಎಕ್ಸ್‌ಪ್ರೆಸ್ ರೈಲು. ಇದು ಅನೇಕ ನಿಲುಗಡೆಗಳನ್ನು ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
How much is this tie?	ಈ ಟೈ ಎಷ್ಟು?
We're sorry we can't help you.	ನಾವು ನಿಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಕ್ಷಮಿಸಿ.
You can't stay in here all day.	ನೀವು ಇಡೀ ದಿನ ಇಲ್ಲಿ ಇರಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
We won.	ನಾವು ಗೆದ್ದಿದ್ದೇವೆ.
Smell this flower.	ಈ ಹೂವಿನ ವಾಸನೆ.
I love seeing you so happy.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷದಿಂದ ನೋಡುವುದನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ.
She had only a small sum of money.	ಅವಳ ಬಳಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಹಣವಿತ್ತು.
I could hear everything.	ನಾನು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದೆ.
She was too tired to keep on working.	ಅವಳು ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಲು ತುಂಬಾ ದಣಿದಿದ್ದಳು.
The patient's in the hospital.	ರೋಗಿಯು ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ.
I didn't see you come in.	ನೀನು ಒಳಗೆ ಬರುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡಲಿಲ್ಲ.
He wants to go out with her.	ಅವನು ಅವಳೊಂದಿಗೆ ಹೊರಗೆ ಹೋಗಲು ಬಯಸುತ್ತಾನೆ.
Tom lives all alone in the woods.	ಟಾಮ್ ಕಾಡಿನಲ್ಲಿ ಏಕಾಂಗಿಯಾಗಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಾನೆ.
It's started.	ಇದು ಪ್ರಾರಂಭವಾಗಿದೆ.
I appreciate what you did yesterday.	ನೀವು ನಿನ್ನೆ ಮಾಡಿದ್ದನ್ನು ನಾನು ಪ್ರಶಂಸಿಸುತ್ತೇನೆ.
He promoted the idea of world government.	ಅವರು ವಿಶ್ವ ಸರ್ಕಾರದ ಕಲ್ಪನೆಯನ್ನು ಪ್ರಚಾರ ಮಾಡಿದರು.
What kind of wine do you have?	ನಿಮ್ಮ ಬಳಿ ಯಾವ ರೀತಿಯ ವೈನ್ ಇದೆ?
Nothing was funny.	ಯಾವುದೂ ತಮಾಷೆಯಾಗಿರಲಿಲ್ಲ.
They knew how much danger they were in.	ಅವರು ಎಷ್ಟು ಅಪಾಯದಲ್ಲಿದ್ದಾರೆಂದು ಅವರಿಗೆ ತಿಳಿದಿತ್ತು.
I couldn't stand it any longer.	ನಾನು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ನಿಲ್ಲಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ.
It's a nice town.	ಅದೊಂದು ಒಳ್ಳೆಯ ಊರು.
Are you that stupid?	ನೀನು ಅಷ್ಟು ಮೂರ್ಖನಾ?
He unbuckled his belt.	ಅವನು ತನ್ನ ಬೆಲ್ಟ್ ಅನ್ನು ಬಿಚ್ಚಿದನು.
Tell me why you think that.	ನೀವು ಯಾಕೆ ಹಾಗೆ ಯೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ಹೇಳಿ.
The exam was very difficult.	ಪರೀಕ್ಷೆ ತುಂಬಾ ಕಷ್ಟಕರವಾಗಿತ್ತು.
They despise you.	ಅವರು ನಿಮ್ಮನ್ನು ತಿರಸ್ಕರಿಸುತ್ತಾರೆ.
He asked me what I had been doing.	ನಾನು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೆ ಎಂದು ಅವರು ನನ್ನನ್ನು ಕೇಳಿದರು.
Lay down on the couch.	ಮಂಚದ ಮೇಲೆ ಮಲಗು.
Step aside.	ಪಕ್ಕಕ್ಕೆ ಸರಿ.
This is pretty.	ಇದು ಸುಂದರವಾಗಿದೆ.
I'd like to take a short break.	ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ವಿರಾಮ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
She didn't want him to go overseas.	ಅವನು ವಿದೇಶಕ್ಕೆ ಹೋಗುವುದು ಅವಳಿಗೆ ಇಷ್ಟವಿರಲಿಲ್ಲ.
Are you going to be OK?	ನೀವು ಸರಿ ಹೋಗುತ್ತೀರಾ?
I love the way you walk.	ನೀನು ನಡೆಯುವ ದಾರಿ ನನಗೆ ಇಷ್ಟ.
I am free from care.	ನಾನು ಕಾಳಜಿಯಿಂದ ಮುಕ್ತನಾಗಿದ್ದೇನೆ.
I don't know if I can do this.	ನಾನು ಇದನ್ನು ಮಾಡಬಹುದೇ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
He nodded to me as he passed.	ಅವರು ಹಾದು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನನಗೆ ತಲೆಯಾಡಿಸಿದರು.
You can't do both at the same time.	ನೀವು ಒಂದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಎರಡನ್ನೂ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
This room is very warm.	ಈ ಕೋಣೆ ತುಂಬಾ ಬೆಚ್ಚಗಿರುತ್ತದೆ.
She advised him to go there alone.	ಅಲ್ಲಿಗೆ ಒಬ್ಬಳೇ ಹೋಗುವಂತೆ ಸಲಹೆ ನೀಡಿದಳು.
We're competitors, not partners.	ನಾವು ಸ್ಪರ್ಧಿಗಳು, ಪಾಲುದಾರರಲ್ಲ.
We must speak.	ನಾವು ಮಾತನಾಡಬೇಕು.
Let's get back on topic.	ವಿಷಯಕ್ಕೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ ನೋಡೋಣ.
Talk to me if you want.	ನಿಮಗೆ ಬೇಕಾದರೆ ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಿ.
Tom isn't going to listen.	ಟಾಮ್ ಕೇಳಲು ಹೋಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
What are you going to do this evening?	ಈ ಸಂಜೆ ನೀವು ಏನು ಮಾಡಲಿದ್ದೀರಿ?
They'll be so happy to have Tom back.	ಟಾಮ್ ಮರಳಿ ಬಂದಿದ್ದಕ್ಕೆ ಅವರು ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷಪಡುತ್ತಾರೆ.
I don't know how you do that.	ನೀವು ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ಮಾಡುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
You're disobeying orders.	ನೀವು ಆದೇಶಗಳನ್ನು ಪಾಲಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ.
Tom let us go.	ಟಾಮ್ ನಮಗೆ ಹೋಗಲಿ.
I have something I want to say to you.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಹೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
The plane arrived on time.	ಸಮಯಕ್ಕೆ ಸರಿಯಾಗಿ ವಿಮಾನ ಬಂದಿತು.
I think you sent me the wrong document.	ನೀವು ನನಗೆ ತಪ್ಪು ದಾಖಲೆಯನ್ನು ಕಳುಹಿಸಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Cows eat grass.	ಹಸುಗಳು ಹುಲ್ಲು ತಿನ್ನುತ್ತವೆ.
You're the teacher.	ನೀನೇ ಗುರು.
Why don't you tell me the way you think it happened?	ನೀವು ಅಂದುಕೊಂಡ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಅದು ಸಂಭವಿಸಿದೆ ಎಂದು ಏಕೆ ಹೇಳಬಾರದು?
I can hear something.	ನಾನು ಏನನ್ನಾದರೂ ಕೇಳಬಲ್ಲೆ.
Please pass me the butter.	ದಯವಿಟ್ಟು ನನಗೆ ಬೆಣ್ಣೆಯನ್ನು ನೀಡಿ.
You're very brave.	ನೀನು ತುಂಬಾ ಧೈರ್ಯಶಾಲಿ.
She is a very good teacher.	ಅವಳು ತುಂಬಾ ಒಳ್ಳೆಯ ಶಿಕ್ಷಕಿ.
Are you happy with that?	ಅದರಿಂದ ನಿಮಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆಯೇ?
We still have plenty of time left.	ನಮಗೆ ಇನ್ನೂ ಸಾಕಷ್ಟು ಸಮಯ ಉಳಿದಿದೆ.
Tom didn't go to the dance.	ಟಾಮ್ ನೃತ್ಯಕ್ಕೆ ಹೋಗಲಿಲ್ಲ.
I do that for the money.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಹಣಕ್ಕಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
There was only one small problem.	ಒಂದೇ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಸಮಸ್ಯೆ ಇತ್ತು.
What are you going to do this evening?	ಈ ಸಂಜೆ ನೀವು ಏನು ಮಾಡಲಿದ್ದೀರಿ?
I'm easygoing.	ನಾನು ನಿರಾಳವಾಗಿದ್ದೇನೆ.
He will forever be in our hearts.	ಅವರು ನಮ್ಮ ಹೃದಯದಲ್ಲಿ ಶಾಶ್ವತವಾಗಿ ಇರುತ್ತಾರೆ.
I'm just a plain old office worker.	ನಾನು ಕೇವಲ ಹಳೆಯ ಕಚೇರಿ ಕೆಲಸಗಾರ.
I went to see a movie with Tom after school.	ಶಾಲೆ ಮುಗಿದ ಮೇಲೆ ಟಾಮ್ ಜೊತೆ ಸಿನಿಮಾ ನೋಡಲು ಹೋಗಿದ್ದೆ.
I wanted to talk to you about something.	ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಏನಾದರೂ ಮಾತನಾಡಲು ಬಯಸಿದ್ದೆ.
It's because of you that I'm an invalid.	ನಿನ್ನಿಂದಾಗಿಯೇ ನಾನು ಅಮಾನ್ಯನಾಗಿದ್ದೇನೆ.
What's the text about?	ಪಠ್ಯವು ಯಾವುದರ ಬಗ್ಗೆ?
You're too stupid to live.	ನೀವು ಬದುಕಲು ತುಂಬಾ ಮೂರ್ಖರು.
We hurried to the airport, but we missed the plane.	ನಾವು ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ಅವಸರವಾಗಿ ಹೋದೆವು, ಆದರೆ ನಾವು ವಿಮಾನವನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡೆವು.
I played with Tom and Mary today.	ನಾನು ಇಂದು ಟಾಮ್ ಮತ್ತು ಮೇರಿ ಜೊತೆ ಆಡಿದ್ದೇನೆ.
Is that all right with you?	ಅದು ನಿಮಗೆ ಸರಿಯೇ?
We can't trust anyone now.	ನಾವು ಈಗ ಯಾರನ್ನೂ ನಂಬಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
Do you know who she is?	ಆಕೆ ಯಾರು ಗೊತ್ತಾ?
I can easily touch my toes.	ನಾನು ಸುಲಭವಾಗಿ ನನ್ನ ಕಾಲ್ಬೆರಳುಗಳನ್ನು ಮುಟ್ಟಬಲ್ಲೆ.
New roads were constructed one after another.	ಒಂದರ ಹಿಂದೆ ಒಂದರಂತೆ ಹೊಸ ರಸ್ತೆಗಳು ನಿರ್ಮಾಣವಾದವು.
Tom was bullied as a child.	ಟಾಮ್ ಬಾಲ್ಯದಲ್ಲಿ ಹಿಂಸೆಗೆ ಒಳಗಾಗಿದ್ದರು.
That mountain is five times as high as this one.	ಆ ಪರ್ವತವು ಇದಕ್ಕಿಂತ ಐದು ಪಟ್ಟು ಎತ್ತರದಲ್ಲಿದೆ.
I know what they're like.	ಅವರು ಹೇಗಿದ್ದಾರೆಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತು.
We're half right.	ನಾವು ಅರ್ಧ ಸರಿ.
You're going too fast.	ನೀವು ತುಂಬಾ ವೇಗವಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೀರಿ.
Tom wasn't scared of the police.	ಟಾಮ್ ಪೊಲೀಸರಿಗೆ ಹೆದರಲಿಲ್ಲ.
Get in the car now.	ಈಗ ಕಾರು ಹತ್ತಿ.
Can I buy you another beer?	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಇನ್ನೊಂದು ಬಿಯರ್ ಖರೀದಿಸಬಹುದೇ?
They guaranteed regular employment to their workers.	ಅವರು ತಮ್ಮ ಕೆಲಸಗಾರರಿಗೆ ನಿಯಮಿತ ಉದ್ಯೋಗವನ್ನು ಖಾತರಿಪಡಿಸಿದರು.
I'm beginning to smell a rat.	ನಾನು ಇಲಿ ವಾಸನೆಯನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
We'll help you.	ನಾವು ನಿಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ.
It's in my jacket pocket.	ಅದು ನನ್ನ ಜಾಕೆಟ್ ಜೇಬಿನಲ್ಲಿದೆ.
Nobody knows about the plan.	ಯೋಜನೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಯಾರಿಗೂ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
I write almost every day.	ನಾನು ಬಹುತೇಕ ಪ್ರತಿದಿನ ಬರೆಯುತ್ತೇನೆ.
I didn't have to go.	ನಾನು ಹೋಗಬೇಕಾಗಿರಲಿಲ್ಲ.
I go to school on foot.	ನಾನು ಕಾಲ್ನಡಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಶಾಲೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ.
He should have been an actor.	ಅವರು ನಟರಾಗಬೇಕಿತ್ತು.
I wasn't sure about that.	ನನಗೆ ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಖಚಿತತೆ ಇರಲಿಲ್ಲ.
My grandpa believes that the moon landing was a hoax.	ಚಂದ್ರನ ಇಳಿಯುವಿಕೆಯು ಒಂದು ನೆಪ ಎಂದು ನನ್ನ ಅಜ್ಜ ನಂಬುತ್ತಾರೆ.
He has a deep affection for his son.	ಅವರು ತಮ್ಮ ಮಗನ ಮೇಲೆ ಆಳವಾದ ಪ್ರೀತಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ.
I couldn't wait to get started.	ನಾನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ಕಾಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ.
She told him a joke.	ಅವಳು ಅವನಿಗೆ ಒಂದು ತಮಾಷೆ ಹೇಳಿದಳು.
She was equal to the job.	ಅವಳು ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಸಮಾನವಾಗಿದ್ದಳು.
The telephone rang several times.	ದೂರವಾಣಿ ಹಲವಾರು ಬಾರಿ ರಿಂಗಣಿಸಿತು.
I think so, too.	ನನಗೂ ಹಾಗೆಯೇ ಅನಿಸುತ್ತದೆ.
Why do you always do this?	ನೀವು ಯಾವಾಗಲೂ ಇದನ್ನು ಏಕೆ ಮಾಡುತ್ತೀರಿ?
You can't give me orders.	ನೀವು ನನಗೆ ಆದೇಶಗಳನ್ನು ನೀಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
I can't put up with all that noise.	ಆ ಗದ್ದಲವನ್ನು ನಾನು ಸಹಿಸಲಾರೆ.
What's in the box is none of your business.	ಬಾಕ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಏನಿದೆ ಎಂಬುದು ನಿಮ್ಮ ವ್ಯವಹಾರವಲ್ಲ.
I can't believe you're talking to me like this.	ನೀವು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಈ ರೀತಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ನಂಬಲಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
Is this the train for New York?	ಇದು ನ್ಯೂಯಾರ್ಕ್‌ಗೆ ಹೋಗುವ ರೈಲು?
I gave a homeless man twenty dollars.	ನಾನು ಮನೆಯಿಲ್ಲದ ಮನುಷ್ಯನಿಗೆ ಇಪ್ಪತ್ತು ಡಾಲರ್ ಕೊಟ್ಟೆ.
We volunteered.	ನಾವು ಸ್ವಯಂಸೇವಕರಾಗಿದ್ದೇವೆ.
I asked Tom for advice.	ನಾನು ಸಲಹೆಗಾಗಿ ಟಾಮ್ ಕೇಳಿದೆ.
The hostages will be released tomorrow.	ಒತ್ತೆಯಾಳುಗಳನ್ನು ನಾಳೆ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ.
You're free to go.	ನೀವು ಹೋಗಲು ಸ್ವತಂತ್ರರು.
I really have missed you.	ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿನ್ನನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ.
It seems safe enough.	ಇದು ಸಾಕಷ್ಟು ಸುರಕ್ಷಿತವೆಂದು ತೋರುತ್ತದೆ.
The snow was knee deep.	ಹಿಮವು ಮೊಣಕಾಲು ಆಳವಾಗಿತ್ತು.
You don't know who I am.	ನಾನು ಯಾರೆಂದು ನಿನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
How much is your hourly pay?	ನಿಮ್ಮ ಗಂಟೆಯ ವೇತನ ಎಷ್ಟು?
You need to sit down and rest.	ನೀವು ಕುಳಿತು ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯಬೇಕು.
I want soup.	ನನಗೆ ಸೂಪ್ ಬೇಕು.
I've drifted apart from my friends.	ನಾನು ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರಿಂದ ದೂರವಾಗಿದ್ದೇನೆ.
I'll help you after work if I'm not too tired.	ನಾನು ತುಂಬಾ ದಣಿದಿದ್ದರೆ ಕೆಲಸದ ನಂತರ ನಾನು ನಿಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
His house is by a river.	ಅವನ ಮನೆ ನದಿಯ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿದೆ.
They never found out the truth.	ಅವರು ಎಂದಿಗೂ ಸತ್ಯವನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲಿಲ್ಲ.
Keep this lesson in mind.	ಈ ಪಾಠವನ್ನು ನೆನಪಿನಲ್ಲಿಡಿ.
Spouses are also welcome.	ಸಂಗಾತಿಗಳು ಸಹ ಸ್ವಾಗತಾರ್ಹ.
We're not gonna make it.	ನಾವು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ.
When will we get there?	ನಾವು ಯಾವಾಗ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇವೆ?
Are you kidding?	ನೀವು ತಮಾಷೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಾ?
I don't know when my mother will come back.	ಅಮ್ಮ ಯಾವಾಗ ವಾಪಸ್ ಬರುತ್ತಾರೋ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
I don't like hot tubs.	ನನಗೆ ಬಿಸಿನೀರಿನ ತೊಟ್ಟಿಗಳು ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ.
The bakery is located next to the butcher shop.	ಮಾಂಸದ ಅಂಗಡಿಯ ಪಕ್ಕದಲ್ಲೇ ಬೇಕರಿ ಇದೆ.
I have no intention of meddling in your affairs.	ನಿಮ್ಮ ವ್ಯವಹಾರಗಳಲ್ಲಿ ಮಧ್ಯಪ್ರವೇಶಿಸುವ ಉದ್ದೇಶ ನನಗಿಲ್ಲ.
I don't care where you're eating dinner.	ನೀವು ಎಲ್ಲಿ ಊಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ಕಾಳಜಿ ಇಲ್ಲ.
He asked a very good question.	ಅವರು ಬಹಳ ಒಳ್ಳೆಯ ಪ್ರಶ್ನೆ ಕೇಳಿದರು.
He didn't carry out his promise.	ಅವನು ತನ್ನ ಭರವಸೆಯನ್ನು ಈಡೇರಿಸಲಿಲ್ಲ.
I was feeling nervous.	ನನಗೆ ನರ್ವಸ್ ಆಗುತ್ತಿತ್ತು.
What do you have to do?	ನೀವು ಏನು ಮಾಡಬೇಕು?
I was supposed to leave yesterday.	ನಾನು ನಿನ್ನೆಯೇ ಹೊರಡಬೇಕಿತ್ತು.
Please be careful.	ದಯವಿಟ್ಟು ಎಚ್ಚರದಿಂದಿರಿ.
I realized I wasn't ready.	ನಾನು ಸಿದ್ಧವಾಗಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಅರಿತುಕೊಂಡೆ.
Hand in your papers.	ನಿಮ್ಮ ಪೇಪರ್‌ಗಳನ್ನು ಕೊಡಿ.
I feel very betrayed.	ನಾನು ತುಂಬಾ ದ್ರೋಹ ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I think you deserve this.	ನೀವು ಇದಕ್ಕೆ ಅರ್ಹರು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I think Tom didn't tell us everything.	ಟಾಮ್ ನಮಗೆ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಹೇಳಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
We don't need these things.	ನಮಗೆ ಈ ವಸ್ತುಗಳು ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ.
I came home empty handed.	ನಾನು ಖಾಲಿ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಮನೆಗೆ ಬಂದೆ.
I haven't seen them in a long time.	ನಾನು ಅವರನ್ನು ಬಹಳ ಸಮಯದಿಂದ ನೋಡಿಲ್ಲ.
She paid to attend the concert.	ಅವರು ಸಂಗೀತ ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಲು ಪಾವತಿಸಿದರು.
This is what'll happen.	ಇದೇ ಆಗುವುದು.
It's way too cold to swim.	ಇದು ಈಜಲು ತುಂಬಾ ತಂಪಾಗಿದೆ.
She lived all her life in that town.	ಅವಳು ತನ್ನ ಜೀವನದುದ್ದಕ್ಕೂ ಆ ಪಟ್ಟಣದಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದಳು.
Spring is coming.	ವಸಂತಕಾಲ ಬರುತ್ತಿದೆ.
You're beautiful.	ನೀನು ಸುಂದರವಾಗಿರುವೆ.
She wrapped the present in paper.	ಅವಳು ಪ್ರಸ್ತುತವನ್ನು ಕಾಗದದಲ್ಲಿ ಸುತ್ತಿದಳು.
I'm sorry I hurt you.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ನೋಯಿಸಿದ್ದೇನೆ ಕ್ಷಮಿಸಿ.
That's exactly what Tom said.	ಟಾಮ್ ಹೇಳಿದ್ದು ಅದನ್ನೇ.
Will there be any permanent damage?	ಯಾವುದೇ ಶಾಶ್ವತ ಹಾನಿ ಇರುತ್ತದೆಯೇ?
Tom left his umbrella in the classroom.	ಟಾಮ್ ತನ್ನ ಛತ್ರಿಯನ್ನು ತರಗತಿಯಲ್ಲಿ ಬಿಟ್ಟ.
If you want me to help you, all you have to do is ask.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನೀವು ಬಯಸಿದರೆ, ನೀವು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿರುವುದು ಕೇಳುವುದು ಮಾತ್ರ.
I waited a whole year for that.	ಅದಕ್ಕಾಗಿ ಇಡೀ ವರ್ಷ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದೆ.
He's already a man.	ಅವನು ಈಗಾಗಲೇ ಮನುಷ್ಯ.
You might get something in the mail today.	ಇಂದು ನೀವು ಮೇಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಏನನ್ನಾದರೂ ಪಡೆಯಬಹುದು.
I have many coins in this box.	ಈ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಬಳಿ ಹಲವು ನಾಣ್ಯಗಳಿವೆ.
I need to stop.	ನಾನು ನಿಲ್ಲಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ.
I'll do all the talking.	ನಾನು ಎಲ್ಲಾ ಮಾತುಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
He was very good at playing tennis.	ಅವರು ಟೆನಿಸ್ ಆಡುವುದರಲ್ಲಿ ತುಂಬಾ ನಿಪುಣರಾಗಿದ್ದರು.
I don't feel like watching TV tonight.	ಇಂದು ರಾತ್ರಿ ಟಿವಿ ನೋಡುವ ಮನಸ್ಸಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
He hasn't written to them in a long time.	ಅವರು ಬಹಳ ಸಮಯದಿಂದ ಅವರಿಗೆ ಪತ್ರ ಬರೆದಿಲ್ಲ.
What do you think happens then?	ಆಗ ಏನಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ನೀವು ಯೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ?
I'm voting no.	ನಾನು ಇಲ್ಲ ಎಂದು ಮತ ಹಾಕುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
Tom has nothing to do with it.	ಟಾಮ್‌ಗೂ ಇದಕ್ಕೂ ಯಾವುದೇ ಸಂಬಂಧವಿಲ್ಲ.
Why are they doing this?	ಅವರು ಇದನ್ನು ಏಕೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ?
It's the best thing I ever did.	ಇದು ನಾನು ಮಾಡಿದ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಕೆಲಸ.
He is not at all a gentleman.	ಅವರು ಸಜ್ಜನರಲ್ಲ.
He hit me by mistake.	ಅವನು ನನಗೆ ತಪ್ಪಾಗಿ ಹೊಡೆದನು.
Our car is equipped with air conditioning.	ನಮ್ಮ ಕಾರು ಹವಾನಿಯಂತ್ರಣವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ.
I've come to speak with you.	ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಲು ಬಂದಿದ್ದೇನೆ.
You don't seem tired at all.	ನಿನಗೆ ಆಯಾಸವೇನೂ ಕಾಣುತ್ತಿಲ್ಲ.
Tom's proposal is worth considering.	ಟಾಮ್ ಅವರ ಪ್ರಸ್ತಾಪವನ್ನು ಪರಿಗಣಿಸುವುದು ಯೋಗ್ಯವಾಗಿದೆ.
I trust the room will be to your satisfaction.	ಕೊಠಡಿಯು ನಿಮಗೆ ತೃಪ್ತಿಕರವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ನಂಬುತ್ತೇನೆ.
I need all the luck I can get.	ನನಗೆ ಸಿಗುವ ಎಲ್ಲಾ ಅದೃಷ್ಟ ನನಗೆ ಬೇಕು.
The doctor advised him to stop working too much.	ಹೆಚ್ಚು ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸುವಂತೆ ವೈದ್ಯರು ಸಲಹೆ ನೀಡಿದರು.
You look nice with your hair short.	ನಿಮ್ಮ ಕೂದಲು ಚಿಕ್ಕದಾಗಿರುವುದರಿಂದ ನೀವು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತೀರಿ.
I've seen a lot of him recently.	ನಾನು ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಅವನನ್ನು ಬಹಳಷ್ಟು ನೋಡಿದ್ದೇನೆ.
I was bored, so I wandered around town.	ಬೇಜಾರಾಗಿ ಊರೂರು ಅಲೆದೆ.
She gets hives when she eats eggs.	ಅವಳು ಮೊಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ತಿನ್ನುವಾಗ ಜೇನುಗೂಡುಗಳನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತಾಳೆ.
This is bad.	ಇದು ಕೆಟ್ಟದ್ದು.
I came into a huge fortune.	ನಾನು ದೊಡ್ಡ ಸಂಪತ್ತಿಗೆ ಬಂದೆ.
Man eats to live, he does not live to eat.	ಮನುಷ್ಯ ಬದುಕಲು ತಿನ್ನುತ್ತಾನೆ, ತಿನ್ನಲು ಬದುಕುವುದಿಲ್ಲ.
I hard-boiled an egg.	ನಾನು ಮೊಟ್ಟೆಯನ್ನು ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಬೇಯಿಸಿದೆ.
If you are hungry, why don't you eat?	ನಿಮಗೆ ಹಸಿವಾಗಿದ್ದರೆ, ನೀವು ಏಕೆ ತಿನ್ನಬಾರದು?
Tom needs help now.	ಟಾಮ್‌ಗೆ ಈಗ ಸಹಾಯದ ಅಗತ್ಯವಿದೆ.
Almost no one believed her.	ಬಹುತೇಕ ಯಾರೂ ಅವಳನ್ನು ನಂಬಲಿಲ್ಲ.
I stared at the ceiling.	ನಾನು ಚಾವಣಿಯತ್ತ ನೋಡಿದೆ.
I knew it would happen.	ಆಗುತ್ತೆ ಅಂತ ಗೊತ್ತಿತ್ತು.
It was really funny.	ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತಮಾಷೆಯಾಗಿತ್ತು.
Reflect on what you have done.	ನೀವು ಮಾಡಿದ್ದನ್ನು ಪ್ರತಿಬಿಂಬಿಸಿ.
She moved out of her parents' house.	ಅವಳು ತನ್ನ ಹೆತ್ತವರ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಬಂದಳು.
You're very helpful.	ನೀವು ತುಂಬಾ ಸಹಾಯಕವಾಗಿದ್ದೀರಿ.
This is all your fault.	ಇದೆಲ್ಲವೂ ನಿಮ್ಮ ತಪ್ಪು.
Thank you for your kind words.	ನಿಮ್ಮ ರೀತಿಯ ಮಾತುಗಳಿಗೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
Let's eat sushi.	ಸುಶಿ ತಿನ್ನೋಣ.
I'm just not very busy.	ನಾನು ತುಂಬಾ ಬ್ಯುಸಿ ಅಲ್ಲ.
She had to share a bedroom with her sister.	ಅವಳು ತನ್ನ ಸಹೋದರಿಯೊಂದಿಗೆ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಬೇಕಾಗಿತ್ತು.
He hurt his left foot when he fell.	ಬಿದ್ದಾಗ ಎಡಗಾಲಿಗೆ ಗಾಯವಾಗಿತ್ತು.
What's the weirdest thing you've ever eaten?	ನೀವು ತಿಂದಿರುವ ವಿಲಕ್ಷಣವಾದ ವಿಷಯ ಯಾವುದು?
From here on out, it's smooth sailing.	ಇಲ್ಲಿಂದ ಮುಂದೆ ಸುಗಮ ನೌಕಾಯಾನ.
She looked worried about her school report.	ಅವಳು ತನ್ನ ಶಾಲೆಯ ವರದಿಯ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಂತಿತಳಾಗಿದ್ದಳು.
She's strong-willed.	ಅವಳು ಬಲವಾದ ಇಚ್ಛಾಶಕ್ತಿಯುಳ್ಳವಳು.
I wasn't fast enough.	ನಾನು ಸಾಕಷ್ಟು ವೇಗವಾಗಿರಲಿಲ್ಲ.
You must control yourself.	ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೀವು ನಿಯಂತ್ರಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
Christmas is only a few days away.	ಕ್ರಿಸ್‌ಮಸ್‌ಗೆ ಇನ್ನು ಕೆಲವೇ ದಿನಗಳು ಬಾಕಿ ಇವೆ.
I just don't want you to get hurt.	ನೀವು ನೋಯಿಸಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
I asked what Tom was reading.	ಟಾಮ್ ಏನು ಓದುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ಕೇಳಿದೆ.
The station is not far from here.	ನಿಲ್ದಾಣವು ಇಲ್ಲಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ದೂರದಲ್ಲಿಲ್ಲ.
You're the leader.	ನೀನೇ ನಾಯಕ.
My uncle died of cancer two years ago.	ನನ್ನ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ ಎರಡು ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಕ್ಯಾನ್ಸರ್ ನಿಂದ ನಿಧನರಾದರು.
May I eat this?	ನಾನು ಇದನ್ನು ತಿನ್ನಬಹುದೇ?
There are ten people in this room.	ಈ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಹತ್ತು ಜನರಿದ್ದಾರೆ.
Don't you want to go out?	ನೀವು ಹೊರಗೆ ಹೋಗಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲವೇ?
I figured it out by myself.	ನಾನೇ ಅದನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡೆ.
Do you talk to your cats?	ನಿಮ್ಮ ಬೆಕ್ಕುಗಳೊಂದಿಗೆ ನೀವು ಮಾತನಾಡುತ್ತೀರಾ?
This book should help you a lot.	ಈ ಪುಸ್ತಕವು ನಿಮಗೆ ಬಹಳಷ್ಟು ಸಹಾಯ ಮಾಡಬೇಕು.
I have to take the chance.	ನಾನು ಅವಕಾಶವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
I wrote that.	ಎಂದು ಬರೆದಿದ್ದೆ.
No attention was paid to his warning.	ಅವನ ಎಚ್ಚರಿಕೆಗೆ ಗಮನ ಕೊಡಲಿಲ್ಲ.
Why have you been avoiding me?	ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಏಕೆ ತಪ್ಪಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?
Now that you have made your decision, you must act.	ಈಗ ನೀವು ನಿಮ್ಮ ನಿರ್ಧಾರವನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ, ನೀವು ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸಬೇಕು.
What have you come here for?	ನೀವು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದಿರುವುದು ಏನು?
Don't worry. They will be supervised.	ಚಿಂತಿಸಬೇಡಿ. ಅವರ ಮೇಲೆ ನಿಗಾ ಇಡಲಾಗುವುದು.
Obviously, Tom didn't want to go.	ನಿಸ್ಸಂಶಯವಾಗಿ, ಟಾಮ್ ಹೋಗಲು ಇಷ್ಟವಿರಲಿಲ್ಲ.
As soon as she opened the door, a cat ran out.	ಅವಳು ಬಾಗಿಲು ತೆರೆದ ತಕ್ಷಣ, ಬೆಕ್ಕು ಹೊರಗೆ ಓಡಿಹೋಯಿತು.
I bought a pair of scissors.	ನಾನು ಒಂದು ಜೋಡಿ ಕತ್ತರಿ ಖರೀದಿಸಿದೆ.
You need to find another way out of this situation.	ಈ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯಿಂದ ನೀವು ಇನ್ನೊಂದು ಮಾರ್ಗವನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಬೇಕು.
She brought a cup of tea to me.	ಅವಳು ನನಗೆ ಒಂದು ಕಪ್ ಚಹಾ ತಂದಳು.
I keep my word.	ನಾನು ನನ್ನ ಮಾತನ್ನು ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
It's illegal to buy cocaine.	ಕೊಕೇನ್ ಖರೀದಿಸುವುದು ಕಾನೂನುಬಾಹಿರ.
My aunt lives in a lonely house in the country.	ನನ್ನ ಚಿಕ್ಕಮ್ಮ ದೇಶದಲ್ಲಿ ಒಂಟಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
May I borrow that book from you?	ನಾನು ಆ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ನಿಮ್ಮಿಂದ ಎರವಲು ಪಡೆಯಬಹುದೇ?
People were watching.	ಜನ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದರು.
This is all our fault.	ಇದೆಲ್ಲ ನಮ್ಮದೇ ತಪ್ಪು.
It's time for a break.	ಇದು ವಿರಾಮದ ಸಮಯ.
This is extremely important.	ಇದು ಅತ್ಯಂತ ಮುಖ್ಯವಾಗಿದೆ.
My internet connection is slow.	ನನ್ನ ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಸಂಪರ್ಕ ನಿಧಾನವಾಗಿದೆ.
Tom should ask Mary how to do it.	ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಟಾಮ್ ಮೇರಿಗೆ ಕೇಳಬೇಕು.
I've got to head back to work.	ನಾನು ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹಿಂತಿರುಗಬೇಕಾಗಿದೆ.
There are several forms of government.	ಸರ್ಕಾರದ ಹಲವಾರು ರೂಪಗಳಿವೆ.
A boat suddenly appeared out of the mist.	ಮಂಜಿನಿಂದ ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ದೋಣಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿತು.
She takes care of many elderly people.	ಅವಳು ಅನೇಕ ವೃದ್ಧರನ್ನು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾಳೆ.
You're funny.	ನೀವು ತಮಾಷೆಯಾಗಿದ್ದೀರಿ.
We have to give them something.	ನಾವು ಅವರಿಗೆ ಏನಾದರೂ ಕೊಡಬೇಕು.
This is awesome.	ಇದು ಅದ್ಭುತ.
Who let you come in?	ಯಾರು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಒಳಗೆ ಬರಲು ಬಿಟ್ಟರು?
I don't like homework.	ನನಗೆ ಮನೆಕೆಲಸ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ.
I looked in the window.	ನಾನು ಕಿಟಕಿಯಲ್ಲಿ ನೋಡಿದೆ.
I am getting dressed.	ನಾನು ಧರಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
Tom, I'm happy for you.	ಟಾಮ್, ನಾನು ನಿಮಗಾಗಿ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದೇನೆ.
You don't have to eat with Tom, but I wish you would.	ನೀವು ಟಾಮ್ ಜೊತೆಗೆ ತಿನ್ನಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ನೀವು ತಿನ್ನಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
She is brushing her hair.	ಅವಳು ತನ್ನ ಕೂದಲನ್ನು ಬಾಚಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ.
Which do you usually drink, wine or beer?	ನೀವು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಯಾವುದನ್ನು ಕುಡಿಯುತ್ತೀರಿ, ವೈನ್ ಅಥವಾ ಬಿಯರ್?
I think I've seen that guy somewhere before.	ನಾನು ಆ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ಈ ಹಿಂದೆ ಎಲ್ಲೋ ನೋಡಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
We're in pain.	ನಾವು ನೋವಿನಲ್ಲಿದ್ದೇವೆ.
I told myself to stay positive.	ನಾನು ಧನಾತ್ಮಕವಾಗಿರಲು ಹೇಳಿದ್ದೇನೆ.
I just want to tell Tom before somebody else does.	ಬೇರೆಯವರು ಹೇಳುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಟಾಮ್‌ಗೆ ಹೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I wanna go to Japan.	ನಾನು ಜಪಾನ್‌ಗೆ ಹೋಗಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Don't be so childish.	ಅಷ್ಟು ಬಾಲಿಶ ಆಗಬೇಡ.
Smoking is a bad habit.	ಧೂಮಪಾನವು ಕೆಟ್ಟ ಅಭ್ಯಾಸವಾಗಿದೆ.
I watched TV after I washed the dishes.	ನಾನು ಪಾತ್ರೆ ತೊಳೆದ ನಂತರ ಟಿವಿ ನೋಡಿದೆ.
It is very hard to live up to your reputation.	ನಿಮ್ಮ ಖ್ಯಾತಿಗೆ ತಕ್ಕಂತೆ ಬದುಕುವುದು ತುಂಬಾ ಕಷ್ಟ.
I saw you in the park yesterday.	ನಾನು ನಿನ್ನೆ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಉದ್ಯಾನವನದಲ್ಲಿ ನೋಡಿದೆ.
It's no problem.	ಇದು ತೊಂದರೆ ಇಲ್ಲ.
The lake is big.	ಕೆರೆ ದೊಡ್ಡದು.
Could you pass the salt?	ನೀವು ಉಪ್ಪನ್ನು ರವಾನಿಸಬಹುದೇ?
There is an urgent need for social change.	ಸಾಮಾಜಿಕ ಬದಲಾವಣೆಯ ತುರ್ತು ಅಗತ್ಯವಿದೆ.
Why did you agree to help them?	ಅವರಿಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ನೀವು ಏಕೆ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ?
The sun shines during the day.	ಹಗಲಿನಲ್ಲಿ ಸೂರ್ಯನು ಬೆಳಗುತ್ತಾನೆ.
I'm fat.	ನಾನು ದಪ್ಪಗಿದ್ದೇನೆ.
They're cute.	ಅವರು ಮುದ್ದಾಗಿದ್ದಾರೆ.
I'm not mistaken.	ನಾನು ತಪ್ಪಾಗಿ ಭಾವಿಸಿಲ್ಲ.
This will protect your skin.	ಇದು ನಿಮ್ಮ ಚರ್ಮವನ್ನು ರಕ್ಷಿಸುತ್ತದೆ.
He runs well for his age.	ಅವನು ತನ್ನ ವಯಸ್ಸಿಗೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
I went skiing a lot as a kid.	ನಾನು ಬಾಲ್ಯದಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಸ್ಕೀಯಿಂಗ್‌ಗೆ ಹೋಗಿದ್ದೆ.
Can you give me your cell number?	ನಿಮ್ಮ ಸೆಲ್ ನಂಬರ್ ಕೊಡುವಿರಾ?
I must study.	ನಾನು ಅಧ್ಯಯನ ಮಾಡಬೇಕು.
You've been selected.	ನಿಮ್ಮನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.
He tore the photographs into pieces.	ಅವರು ಛಾಯಾಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ತುಂಡುಗಳಾಗಿ ಹರಿದು ಹಾಕಿದರು.
Maybe it wasn't Tom.	ಬಹುಶಃ ಅದು ಟಾಮ್ ಅಲ್ಲ.
I never meant for things to happen the way they did.	ವಿಷಯಗಳು ಅವರು ಮಾಡಿದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆಯಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ಉದ್ದೇಶಿಸಿಲ್ಲ.
I hung my coat in the hall closet.	ನಾನು ನನ್ನ ಕೋಟನ್ನು ಹಾಲ್ ಕ್ಲೋಸೆಟ್‌ನಲ್ಲಿ ನೇತು ಹಾಕಿದೆ.
When I was your age, I had a girlfriend.	ನಾನು ನಿನ್ನ ವಯಸ್ಸಿನವನಾಗಿದ್ದಾಗ, ನನಗೆ ಒಬ್ಬ ಗೆಳತಿ ಇದ್ದಳು.
The woman is naked.	ಮಹಿಳೆ ಬೆತ್ತಲೆಯಾಗಿದ್ದಾಳೆ.
Let me try something.	ನಾನು ಏನಾದರೂ ಪ್ರಯತ್ನಿಸೋಣ.
These books are new.	ಈ ಪುಸ್ತಕಗಳು ಹೊಸದು.
He should be back any minute now.	ಅವನು ಈಗ ಯಾವುದೇ ನಿಮಿಷ ಹಿಂತಿರುಗಬೇಕು.
Pregnant women often experience morning sickness.	ಗರ್ಭಿಣಿಯರು ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಬೆಳಗಿನ ಬೇನೆಯನ್ನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತಾರೆ.
Don't let your feelings show.	ನಿಮ್ಮ ಭಾವನೆಗಳನ್ನು ತೋರಿಸಲು ಬಿಡಬೇಡಿ.
I love gardening.	ನಾನು ತೋಟಗಾರಿಕೆ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ.
At last, they reached the top of the mountain.	ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ, ಅವರು ಪರ್ವತದ ತುದಿಯನ್ನು ತಲುಪಿದರು.
I guess that doesn't concern me.	ಇದು ನನಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Tom died suddenly of a stroke.	ಟಾಮ್ ಪಾರ್ಶ್ವವಾಯುವಿಗೆ ಹಠಾತ್ತನೆ ನಿಧನರಾದರು.
You have a lot of nerve!	ನೀವು ಬಹಳಷ್ಟು ನರಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ!
Didn't your mother teach you to say thank you?	ಧನ್ಯವಾದ ಹೇಳಲು ನಿಮ್ಮ ತಾಯಿ ಕಲಿಸಲಿಲ್ಲವೇ?
What do you call that contraption?	ನೀವು ಅದನ್ನು ಏನೆಂದು ಕರೆಯುತ್ತೀರಿ?
That story is too incredible to be true.	ಆ ಕಥೆ ನಿಜವಾಗಲು ತುಂಬಾ ನಂಬಲಾಗದಂತಿದೆ.
Don't you think that's strange?	ಇದು ವಿಚಿತ್ರ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ಅನಿಸುವುದಿಲ್ಲವೇ?
Talk to my boss.	ನನ್ನ ಬಾಸ್ ಜೊತೆ ಮಾತನಾಡಿ.
How many years has it been since I last saw you?	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ನೋಡಿ ಎಷ್ಟು ವರ್ಷಗಳಾದವು?
I want you to let me go.	ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಹೋಗಲು ಬಿಡಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
He painted the ceiling blue.	ಅವನು ಸೀಲಿಂಗ್ ಅನ್ನು ನೀಲಿ ಬಣ್ಣದಿಂದ ಚಿತ್ರಿಸಿದನು.
Smoke was rising from the chimney.	ಚಿಮಣಿಯಿಂದ ಹೊಗೆ ಏರುತ್ತಿತ್ತು.
Wait until further notice.	ಮುಂದಿನ ಸೂಚನೆ ಬರುವವರೆಗೆ ಕಾಯಿರಿ.
It's been nice meeting you.	ನಿಮ್ಮನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗಲು ಸಂತೋಷವಾಯಿತು.
Did you actually see the accident?	ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅಪಘಾತವನ್ನು ನೋಡಿದ್ದೀರಾ?
What happened exactly?	ನಿಖರವಾಗಿ ಏನಾಯಿತು?
What we should do next is the question.	ಮುಂದೆ ನಾವೇನು ​​ಮಾಡಬೇಕು ಎಂಬುದು ಪ್ರಶ್ನೆ.
This bird cannot fly.	ಈ ಹಕ್ಕಿ ಹಾರಲಾರದು.
I'll show you around the city.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ನಗರದ ಸುತ್ತಲೂ ತೋರಿಸುತ್ತೇನೆ.
He was exposed to danger.	ಅವರು ಅಪಾಯಕ್ಕೆ ಒಡ್ಡಿಕೊಂಡರು.
I make it a rule to brush my teeth before I go to bed.	ನಾನು ಮಲಗುವ ಮುನ್ನ ನನ್ನ ಹಲ್ಲುಗಳನ್ನು ಹಲ್ಲುಜ್ಜುವುದು ನಿಯಮವಾಗಿದೆ.
Nara is as old as Kyoto.	ನಾರಾ ಕ್ಯೋಟೋದಷ್ಟು ಹಳೆಯವನು.
I am going to play soccer tomorrow.	ನಾನು ನಾಳೆ ಸಾಕರ್ ಆಡಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ.
I'm not feeling very hungry right now.	ನನಗೆ ಈಗ ತುಂಬಾ ಹಸಿವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
You did this.	ನೀವು ಇದನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ.
I like opera.	ನನಗೆ ಒಪೆರಾ ಇಷ್ಟ.
He asked her if she knew him.	ಅವನು ಅವಳನ್ನು ತಿಳಿದಿದ್ದೀಯಾ ಎಂದು ಕೇಳಿದನು.
Tell me why you didn't do what I asked.	ನಾನು ಕೇಳಿದ್ದನ್ನು ನೀನೇಕೆ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ ಹೇಳಿ.
This place is all right.	ಈ ಸ್ಥಳವು ಸರಿಯಾಗಿದೆ.
I'm just not cut out for this kind of work.	ನಾನು ಅಂತಹ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೊರತಾಗಿಲ್ಲ.
He gives an apple to the teacher every day.	ಅವನು ಪ್ರತಿದಿನ ಶಿಕ್ಷಕರಿಗೆ ಸೇಬನ್ನು ಕೊಡುತ್ತಾನೆ.
I think you must be mistaken.	ನೀವು ತಪ್ಪಾಗಿ ಭಾವಿಸಬೇಕು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
My father bought me a bicycle.	ನನ್ನ ತಂದೆ ನನಗೆ ಬೈಸಿಕಲ್ ಖರೀದಿಸಿದರು.
The balloon is filled with air.	ಬಲೂನ್ ಗಾಳಿಯಿಂದ ತುಂಬಿದೆ.
They slept in the same bed.	ಅವರು ಒಂದೇ ಹಾಸಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಿದರು.
You take your job too seriously.	ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಕೆಲಸವನ್ನು ತುಂಬಾ ಗಂಭೀರವಾಗಿ ಪರಿಗಣಿಸುತ್ತೀರಿ.
She'd never been so frightened.	ಅವಳು ಎಂದಿಗೂ ಭಯಭೀತಳಾಗಿರಲಿಲ್ಲ.
What grade did you get on the test?	ಪರೀಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ ನೀವು ಯಾವ ಗ್ರೇಡ್ ಪಡೆದಿದ್ದೀರಿ?
I've come this far, so I'll keep going.	ನಾನು ಇಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದೇನೆ, ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಮುಂದುವರಿಯುತ್ತೇನೆ.
I made rice.	ನಾನು ಅನ್ನ ಮಾಡಿದೆ.
They are aware of the difficulties.	ಅವರ ಕಷ್ಟಗಳ ಅರಿವಿದೆ.
Which team won?	ಯಾವ ತಂಡ ಗೆದ್ದಿದೆ?
He's a senior.	ಅವರು ಹಿರಿಯರು.
What a coincidence!	ಏನು ಕಾಕತಾಳೀಯ!
Is it in there?	ಅದು ಅಲ್ಲಿಯೇ ಇದೆಯೇ?
Can we hurry this up?	ನಾವು ಇದನ್ನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಮಾಡಬಹುದೇ?
I think we can make it on time.	ನಾವು ಸಮಯಕ್ಕೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಮಾಡಬಹುದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I wasn't informed of this.	ಈ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೆ ಮಾಹಿತಿ ಇರಲಿಲ್ಲ.
Go away before they see you here.	ಅವರು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ನೋಡುವ ಮೊದಲು ಹೋಗಿ.
Tom never told me why he didn't like Mary.	ಟಾಮ್ ಅವರು ಮೇರಿಯನ್ನು ಏಕೆ ಇಷ್ಟಪಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ಹೇಳಲಿಲ್ಲ.
She displayed her talents.	ಅವಳು ತನ್ನ ಪ್ರತಿಭೆಯನ್ನು ಪ್ರದರ್ಶಿಸಿದಳು.
Don't ever lie to me again.	ಇನ್ನೆಂದೂ ನನಗೆ ಸುಳ್ಳು ಹೇಳಬೇಡ.
The following was inspired in part by a true story.	ಕೆಳಗಿನವುಗಳು ಭಾಗಶಃ ನೈಜ ಕಥೆಯಿಂದ ಸ್ಫೂರ್ತಿ ಪಡೆದಿವೆ.
She is good at imitating him.	ಅವಳು ಅವನನ್ನು ಅನುಕರಿಸುವಲ್ಲಿ ಒಳ್ಳೆಯವಳು.
Are you doing something special on your birthday?	ನಿಮ್ಮ ಜನ್ಮದಿನದಂದು ನೀವು ವಿಶೇಷವಾದದ್ದನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಾ?
I saw you there.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಅಲ್ಲಿ ನೋಡಿದೆ.
I must make up for lost time.	ಕಳೆದುಹೋದ ಸಮಯವನ್ನು ನಾನು ಸರಿದೂಗಿಸಬೇಕು.
Tom explained his plan to Mary.	ಟಾಮ್ ತನ್ನ ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಮೇರಿಗೆ ವಿವರಿಸಿದನು.
I'm broke.	ನಾನು ಮುರಿದುಹೋಗಿದ್ದೇನೆ.
You aren't ugly.	ನೀನು ಕುರೂಪಿಯಲ್ಲ.
Respect your elders.	ನಿಮ್ಮ ಹಿರಿಯರನ್ನು ಗೌರವಿಸಿ.
Please stay as long as you wish.	ದಯವಿಟ್ಟು ನೀವು ಬಯಸಿದಷ್ಟು ಕಾಲ ಇರಿ.
Can he do this job?	ಅವನು ಈ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡಬಹುದೇ?
He promoted the idea of world government.	ಅವರು ವಿಶ್ವ ಸರ್ಕಾರದ ಕಲ್ಪನೆಯನ್ನು ಪ್ರಚಾರ ಮಾಡಿದರು.
It was just a stupid mistake.	ಇದು ಕೇವಲ ಮೂರ್ಖತನದ ತಪ್ಪು.
If you can't have children, you could always adopt.	ನೀವು ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಹೊಂದಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದಿದ್ದರೆ, ನೀವು ಯಾವಾಗಲೂ ದತ್ತು ಪಡೆಯಬಹುದು.
I'm better.	ನಾನು ಉತ್ತಮ.
I never drink tea with lemon.	ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ನಿಂಬೆಯೊಂದಿಗೆ ಚಹಾವನ್ನು ಕುಡಿಯುವುದಿಲ್ಲ.
Does this bus go to the beach?	ಈ ಬಸ್ ಬೀಚ್‌ಗೆ ಹೋಗುತ್ತದೆಯೇ?
Don't say another word.	ಇನ್ನೊಂದು ಮಾತು ಹೇಳಬೇಡ.
I used to have a girlfriend.	ನನಗೆ ಒಬ್ಬ ಗೆಳತಿ ಇದ್ದಳು.
You must not jump to conclusions.	ನೀವು ತೀರ್ಮಾನಗಳಿಗೆ ಹೋಗಬಾರದು.
I don't know much about computers.	ನನಗೆ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಬಗ್ಗೆ ಅಷ್ಟಾಗಿ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
You were great today.	ನೀವು ಇಂದು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದ್ದೀರಿ.
I don't have time for this.	ಇದಕ್ಕೆ ನನಗೆ ಸಮಯವಿಲ್ಲ.
You're being bossy, aren't you?	ನೀವು ಬಾಸ್ ಆಗಿದ್ದೀರಿ, ಅಲ್ಲವೇ?
I knew you'd come back for me.	ನೀವು ನನಗಾಗಿ ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿತ್ತು.
Do you know how to drive a car?	ಕಾರನ್ನು ಓಡಿಸುವುದು ಹೇಗೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆಯೇ?
The doctor told Tom to stop eating dog food.	ನಾಯಿ ಆಹಾರವನ್ನು ತಿನ್ನುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಲು ವೈದ್ಯರು ಟಾಮ್‌ಗೆ ಹೇಳಿದರು.
What is our plan?	ನಮ್ಮ ಯೋಜನೆ ಏನು?
Is this seat open?	ಈ ಆಸನ ತೆರೆದಿದೆಯೇ?
I'll be praying for you.	ನಾನು ನಿನಗಾಗಿ ಪ್ರಾರ್ಥಿಸುವೆನು.
When did the robbery happen?	ದರೋಡೆ ನಡೆದಿದ್ದು ಯಾವಾಗ?
You're not sick.	ನಿಮಗೆ ಅನಾರೋಗ್ಯವಿಲ್ಲ.
We sang for her.	ನಾವು ಅವಳಿಗಾಗಿ ಹಾಡಿದೆವು.
I write letters almost every day.	ನಾನು ಬಹುತೇಕ ಪ್ರತಿದಿನ ಪತ್ರಗಳನ್ನು ಬರೆಯುತ್ತೇನೆ.
We often played chess after school.	ಶಾಲೆಯ ನಂತರ ನಾವು ಆಗಾಗ್ಗೆ ಚೆಸ್ ಆಡುತ್ತಿದ್ದೆವು.
You have only to answer the first question.	ನೀವು ಮೊದಲ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಮಾತ್ರ ಉತ್ತರಿಸಬೇಕು.
I awoke from a dream.	ನಾನು ಕನಸಿನಿಂದ ಎಚ್ಚರವಾಯಿತು.
Did I wake you up?	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಎಬ್ಬಿಸಿದ್ದೇನೆಯೇ?
You'll come back, won't you?	ನೀವು ಹಿಂತಿರುಗಿ ಬರುತ್ತೀರಿ, ಅಲ್ಲವೇ?
I cut myself with a knife.	ನಾನು ಚಾಕುವಿನಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಿದ್ದೇನೆ.
I don't understand it.	ನನಗೆ ಅದು ಅರ್ಥವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
Don't let his snide remarks get the best of you.	ಅವರ ಕೊಂಕು ಮಾತುಗಳು ನಿಮ್ಮಿಂದ ಉತ್ತಮವಾಗಲು ಬಿಡಬೇಡಿ.
You look familiar. Do I know you?	ನಿನ್ನನ್ನು ನೋಡಿದಂತಿದೆ. ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ತಿಳಿದಿದ್ದೇನೆಯೇ?
How do you stand this humidity?	ಈ ಆರ್ದ್ರತೆಯನ್ನು ನೀವು ಹೇಗೆ ಸಹಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ?
What're you doing here?	ನೀವು ಇಲ್ಲಿ ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?
I'm used to it.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಅಭ್ಯಾಸ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ.
He's worried about the result.	ಅವರು ಫಲಿತಾಂಶದ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಂತಿತರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
What's your favorite kind of fish?	ನಿಮ್ಮ ನೆಚ್ಚಿನ ರೀತಿಯ ಮೀನು ಯಾವುದು?
Tom never breaks promises.	ಟಾಮ್ ಎಂದಿಗೂ ಭರವಸೆಗಳನ್ನು ಮುರಿಯುವುದಿಲ್ಲ.
The streets are lined with old shops.	ರಸ್ತೆಗಳು ಹಳೆಯ ಅಂಗಡಿಗಳಿಂದ ತುಂಬಿವೆ.
We all got scared.	ನಮಗೆಲ್ಲ ಭಯವಾಯಿತು.
I'd like to have a word with you.	ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಒಂದು ಮಾತು ಹೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Are you a registered voter?	ನೀವು ನೋಂದಾಯಿತ ಮತದಾರರೇ?
It was given to me by the Queen herself.	ಅದನ್ನು ರಾಣಿಯೇ ನನಗೆ ಕೊಟ್ಟಳು.
We went to Australia last summer.	ಕಳೆದ ಬೇಸಿಗೆಯಲ್ಲಿ ನಾವು ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದೆವು.
Do you think I'm healthy?	ನಾನು ಆರೋಗ್ಯವಾಗಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಾ?
I'm afraid we'll lose the game.	ನಾವು ಪಂದ್ಯವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ನಾನು ಹೆದರುತ್ತೇನೆ.
Tom didn't want to disappoint Mary.	ಟಾಮ್ ಮೇರಿಯನ್ನು ನಿರಾಶೆಗೊಳಿಸಲು ಬಯಸಲಿಲ್ಲ.
Tom was a blackmailer.	ಟಾಮ್ ಒಬ್ಬ ಬ್ಲ್ಯಾಕ್‌ಮೇಲರ್ ಆಗಿದ್ದ.
I love you.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ.
I don't know why I bother with you.	ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಏಕೆ ತೊಂದರೆ ಕೊಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
I'd rather stay here than go there.	ನಾನು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುವುದಕ್ಕಿಂತ ಇಲ್ಲಿಯೇ ಇರಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Let's start now.	ಈಗ ಪ್ರಾರಂಭಿಸೋಣ.
I think it's time for me to ask for her help.	ನಾನು ಅವಳ ಸಹಾಯವನ್ನು ಕೇಳುವ ಸಮಯ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
They'll like that.	ಅವರು ಅದನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾರೆ.
I have to get up quite early tomorrow.	ನಾನು ನಾಳೆ ಬೇಗನೆ ಎದ್ದೇಳಬೇಕು.
He is off today.	ಅವರು ಇಂದು ರಜೆಯಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ.
Would you like to have some tea?	ನೀವು ಸ್ವಲ್ಪ ಚಹಾವನ್ನು ಕುಡಿಯಲು ಬಯಸುವಿರಾ?
I'm in charge of shopping.	ನಾನು ಶಾಪಿಂಗ್ ಜವಾಬ್ದಾರಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ.
We have dinner at seven.	ನಾವು ಏಳು ಗಂಟೆಗೆ ಊಟ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ.
Do you mean what you say?	ನೀವು ಏನು ಹೇಳುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನೀವು ಅರ್ಥೈಸುತ್ತೀರಾ?
Man is the only animal that can laugh.	ಮನುಷ್ಯ ಮಾತ್ರ ನಗಬಲ್ಲ ಪ್ರಾಣಿ.
Tom shot at Mary with a crossbow.	ಟಾಮ್ ಮೇರಿ ಮೇಲೆ ಅಡ್ಡಬಿಲ್ಲು ಹೊಡೆದನು.
I have a score to settle with him.	ಅವನೊಂದಿಗೆ ನೆಲೆಗೊಳ್ಳಲು ನನ್ನ ಬಳಿ ಅಂಕವಿದೆ.
I'll be watching you.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಗಮನಿಸುತ್ತಿರುತ್ತೇನೆ.
The game starts at two tomorrow afternoon.	ನಾಳೆ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಎರಡು ಗಂಟೆಗೆ ಪಂದ್ಯ ಆರಂಭವಾಗಲಿದೆ.
How about having a barbecue party next Sunday?	ಮುಂದಿನ ಭಾನುವಾರ ಬಾರ್ಬೆಕ್ಯೂ ಪಾರ್ಟಿ ಮಾಡುವುದು ಹೇಗೆ?
I want you to go to your room and pack your things.	ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಕೋಣೆಗೆ ಹೋಗಿ ನಿಮ್ಮ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಪ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I thought you quit.	ನೀವು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
Tom is now in danger.	ಟಾಮ್ ಈಗ ಅಪಾಯದಲ್ಲಿದೆ.
It's impossible that he forgot our meeting.	ಅವರು ನಮ್ಮ ಸಭೆಯನ್ನು ಮರೆಯುವುದು ಅಸಾಧ್ಯ.
He wouldn't even look at me.	ಅವನು ನನ್ನತ್ತ ನೋಡಲೂ ಇಲ್ಲ.
Carry this.	ಇದನ್ನು ಒಯ್ಯಿರಿ.
Tom died at 65.	ಟಾಮ್ 65 ನೇ ವಯಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ನಿಧನರಾದರು.
How could it be?	ಅದು ಹೇಗಿರಬಹುದು?
Perhaps I was wrong.	ಬಹುಶಃ ನಾನು ತಪ್ಪಾಗಿದೆ.
It's all very simple.	ಇದು ಎಲ್ಲಾ ತುಂಬಾ ಸರಳವಾಗಿದೆ.
I'm very glad to see you.	ನಿನ್ನನ್ನು ನೋಡಿ ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ.
When do you plan to start?	ನೀವು ಯಾವಾಗ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ಯೋಜಿಸುತ್ತೀರಿ?
Do this work by tomorrow if possible.	ಸಾಧ್ಯವಾದರೆ ನಾಳೆಯೊಳಗೆ ಈ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿ.
Sit beside me.	ನನ್ನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳಿ.
Try to control yourself.	ನಿಮ್ಮನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ.
I have a lot of money at my disposal.	ನನ್ನ ಬಳಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಹಣವಿದೆ.
Thank you for helping me write my resume.	ನನ್ನ ರೆಸ್ಯೂಮ್ ಬರೆಯಲು ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
Why didn't you tell me about this sooner?	ಈ ಬಗ್ಗೆ ಯಾಕೆ ಬೇಗ ಹೇಳಲಿಲ್ಲ?
He who sleeps with dogs wakes up with fleas.	ನಾಯಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಮಲಗುವವನು ಚಿಗಟಗಳೊಂದಿಗೆ ಎಚ್ಚರಗೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
Be careful, there are cougars in this area.	ಜಾಗರೂಕರಾಗಿರಿ, ಈ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಕೂಗರ್ಗಳಿವೆ.
I looked in the window.	ನಾನು ಕಿಟಕಿಯಲ್ಲಿ ನೋಡಿದೆ.
Tell me about it!	ನನಗೆ ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಹೇಳು!
Why aren't you studying?	ನೀನು ಯಾಕೆ ಓದುತ್ತಿಲ್ಲ?
Don't you speak French?	ನೀವು ಫ್ರೆಂಚ್ ಮಾತನಾಡುವುದಿಲ್ಲವೇ?
He hurt his hand when he fell.	ಬಿದ್ದಾಗ ಕೈಗೆ ಗಾಯವಾಯಿತು.
I'm supposed to be the one helping you.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುವವನು ಆಗಿರಬೇಕು.
This is nothing.	ಇದು ಏನೂ ಅಲ್ಲ.
You said you were busy.	ನೀವು ಕಾರ್ಯನಿರತರಾಗಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
I sure am glad you weren't hurt.	ನೀವು ನೋಯಿಸಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಚಿತವಾಗಿ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ.
The heat is overwhelming.	ಶಾಖವು ಅಗಾಧವಾಗಿದೆ.
Hang on a bit until I'm ready.	ನಾನು ಸಿದ್ಧವಾಗುವವರೆಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಕಾಯಿರಿ.
Don't do this.	ಇದನ್ನು ಮಾಡಬೇಡಿ.
Everybody loves her.	ಎಲ್ಲರೂ ಅವಳನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಾರೆ.
As was expected, he won the prize.	ನಿರೀಕ್ಷೆಯಂತೆ, ಅವರು ಬಹುಮಾನವನ್ನು ಗೆದ್ದರು.
I hope you will succeed in winning the prize.	ನೀವು ಬಹುಮಾನವನ್ನು ಗೆಲ್ಲುವಲ್ಲಿ ಯಶಸ್ವಿಯಾಗುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I found a good Mexican restaurant.	ನಾನು ಉತ್ತಮ ಮೆಕ್ಸಿಕನ್ ರೆಸ್ಟೋರೆಂಟ್ ಅನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ.
I heard that she came here.	ಅವಳು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದಾಳೆ ಎಂದು ನಾನು ಕೇಳಿದೆ.
His prediction has come true.	ಅವರ ಭವಿಷ್ಯ ನಿಜವಾಗಿದೆ.
You could get arrested for that.	ಅದಕ್ಕಾಗಿ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಬಂಧಿಸಬಹುದು.
I had such high hopes for you.	ನಿನ್ನ ಮೇಲೆ ನನಗೆ ತುಂಬಾ ನಿರೀಕ್ಷೆ ಇತ್ತು.
I just don't want to see you get disappointed.	ನೀವು ನಿರಾಶೆಗೊಳ್ಳುವುದನ್ನು ನೋಡಲು ನಾನು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
Let me write that down.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಬರೆಯುತ್ತೇನೆ.
Have you finished your meal?	ನೀವು ಊಟ ಮುಗಿಸಿದ್ದೀರಾ?
I can't go in there.	ನಾನು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
He can no longer wait.	ಅವನು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಕಾಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
Where did you meet your girlfriend?	ನಿಮ್ಮ ಗೆಳತಿಯನ್ನು ನೀವು ಎಲ್ಲಿ ಭೇಟಿಯಾದಿರಿ?
I don't want to live by myself.	ನನಗೆ ನಾನೊಬ್ಬಳೇ ಬದುಕಲು ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ.
You're a nervous wreck.	ನೀವು ನರ ಧ್ವಂಸ ಆರ್.
You're bright.	ನೀವು ಪ್ರಕಾಶಮಾನವಾಗಿರುತ್ತೀರಿ.
Do you know me?	ನಾನು ನಿನಗೆ ಗೊತ್ತಾ?
I want to drink.	ನಾನು ಕುಡಿಯಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
What language is spoken in Egypt?	ಈಜಿಪ್ಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಯಾವ ಭಾಷೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾರೆ?
He prefers poetry to fiction.	ಅವರು ಕಾದಂಬರಿಗಿಂತ ಕಾವ್ಯಕ್ಕೆ ಆದ್ಯತೆ ನೀಡುತ್ತಾರೆ.
I really want to hold your hand.	ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿಮ್ಮ ಕೈ ಹಿಡಿಯಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
She lived there about five years.	ಅವಳು ಸುಮಾರು ಐದು ವರ್ಷಗಳ ಕಾಲ ಅಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದಳು.
You don't need to answer that question.	ಆ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ನೀವು ಉತ್ತರಿಸುವ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ.
I'm acquainted with Tom.	ನನಗೆ ಟಾಮ್‌ನ ಪರಿಚಯವಿದೆ.
She's pleased with her new dress.	ತನ್ನ ಹೊಸ ಡ್ರೆಸ್‌ನಿಂದ ಅವಳು ಸಂತಸಗೊಂಡಿದ್ದಾಳೆ.
Will you join us for a swim?	ನೀವು ಈಜಲು ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಸೇರಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಾ?
It can't be helped.	ಇದು ಸಹಾಯ ಮಾಡಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
She walked as fast as she could to catch up with him.	ಅವಳು ಅವನನ್ನು ಹಿಡಿಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ವೇಗವಾಗಿ ನಡೆದಳು.
You've earned a rest.	ನೀವು ವಿಶ್ರಾಂತಿಯನ್ನು ಗಳಿಸಿದ್ದೀರಿ.
What does this look like to you?	ಇದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಕಾಣುತ್ತದೆ?
His view is quite logical.	ಅವರ ದೃಷ್ಟಿಕೋನವು ಸಾಕಷ್ಟು ತಾರ್ಕಿಕವಾಗಿದೆ.
My mother is out.	ನನ್ನ ತಾಯಿ ಹೊರಗಿದ್ದಾರೆ.
What makes you think that isn't true?	ಅದು ನಿಜವಲ್ಲ ಎಂದು ನೀವು ಏನು ಯೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ?
My mother said that she was all right.	ಅಮ್ಮ ಚೆನ್ನಾಗಿದ್ದೇನೆ ಅಂದಳು.
Do you think Tom saw anything?	ಟಾಮ್ ಏನನ್ನಾದರೂ ನೋಡಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಾ?
You'll have to ask Tom that.	ನೀವು ಅದನ್ನು ಟಾಮ್‌ಗೆ ಕೇಳಬೇಕು.
Have you ever been hypnotized?	ನೀವು ಎಂದಾದರೂ ಸಂಮೋಹನಕ್ಕೆ ಒಳಗಾಗಿದ್ದೀರಾ?
Please fill out this questionnaire and send it to us.	ದಯವಿಟ್ಟು ಈ ಪ್ರಶ್ನಾವಳಿಯನ್ನು ಭರ್ತಿ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ನಮಗೆ ಕಳುಹಿಸಿ.
I'm living in Boston.	ನಾನು ಬಾಸ್ಟನ್‌ನಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
What do you say to taking a rest?	ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯಲು ನೀವು ಏನು ಹೇಳುತ್ತೀರಿ?
Many English words are derived from Latin.	ಅನೇಕ ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಪದಗಳು ಲ್ಯಾಟಿನ್ ನಿಂದ ಹುಟ್ಟಿಕೊಂಡಿವೆ.
We found that everyone was asleep.	ಎಲ್ಲರೂ ಮಲಗಿರುವುದನ್ನು ನಾವು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ.
The old woman climbed the stairs with difficulty.	ಮುದುಕಿ ಕಷ್ಟಪಟ್ಟು ಮೆಟ್ಟಿಲು ಹತ್ತಿದಳು.
The horse is mine.	ಕುದುರೆ ನನ್ನದು.
When did the war end?	ಯುದ್ಧ ಯಾವಾಗ ಕೊನೆಗೊಂಡಿತು?
You go first.	ನೀನು ಮೊದಲು ಹೋಗು.
Tom wears silk ties.	ಟಾಮ್ ಸಿಲ್ಕ್ ಟೈಗಳನ್ನು ಧರಿಸುತ್ತಾನೆ.
Have they spotted you?	ಅವರು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಗುರುತಿಸಿದ್ದಾರೆಯೇ?
There's nothing wrong with that, either.	ಅದರಲ್ಲಿ ತಪ್ಪೇನೂ ಇಲ್ಲ.
Why don't you take your coat off?	ನಿಮ್ಮ ಕೋಟ್ ಅನ್ನು ಏಕೆ ತೆಗೆಯಬಾರದು?
I'll have it up and running in no time.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಯಾವುದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಚಾಲನೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
Is she so stupid that she believes such a thing?	ಅವಳು ಅಂತಹದ್ದನ್ನು ನಂಬುವಷ್ಟು ಮೂರ್ಖಳಾ?
We still need your help.	ನಮಗೆ ಇನ್ನೂ ನಿಮ್ಮ ಸಹಾಯದ ಅಗತ್ಯವಿದೆ.
How is life?	ಹೇಗಿದೆ ಜೀವನ?
I think you know that.	ಅದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Please sum up your idea.	ದಯವಿಟ್ಟು ನಿಮ್ಮ ಕಲ್ಪನೆಯನ್ನು ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತಗೊಳಿಸಿ.
Do you have a shoehorn?	ನಿಮ್ಮ ಬಳಿ ಶೂ ಹಾರ್ನ್ ಇದೆಯೇ?
They live in a commune.	ಅವರು ಸಮುದಾಯದಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಾರೆ.
The horse is mine.	ಕುದುರೆ ನನ್ನದು.
Most people can't tell the difference.	ಹೆಚ್ಚಿನ ಜನರು ವ್ಯತ್ಯಾಸವನ್ನು ಹೇಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
What newspaper do you subscribe to?	ನೀವು ಯಾವ ಪತ್ರಿಕೆಗೆ ಚಂದಾದಾರರಾಗಿದ್ದೀರಿ?
Sorry, I didn't hear you.	ಕ್ಷಮಿಸಿ, ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಮಾತು ಕೇಳಲಿಲ್ಲ.
Is Tom doing OK?	ಟಾಮ್ ಸರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರಾ?
That may not be possible.	ಅದು ಸಾಧ್ಯವಾಗದೇ ಇರಬಹುದು.
I advise you to be punctual.	ಸಮಯಪ್ರಜ್ಞೆಯಿಂದಿರಲು ನಾನು ನಿಮಗೆ ಸಲಹೆ ನೀಡುತ್ತೇನೆ.
He keeps a diary in English.	ಅವರು ಇಂಗ್ಲಿಷ್‌ನಲ್ಲಿ ಡೈರಿಯನ್ನು ಇಡುತ್ತಾರೆ.
This is priceless.	ಇದು ಬೆಲೆಕಟ್ಟಲಾಗದು.
Promise me you won't tell Mom.	ಅಮ್ಮನಿಗೆ ಹೇಳುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಮಾತು ಕೊಡು.
Do you want to hear my story or not?	ನೀವು ನನ್ನ ಕಥೆಯನ್ನು ಕೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಾ ಅಥವಾ ಬೇಡವೇ?
Thank you for helping me cross the road.	ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
This product is intended for private use only.	ಈ ಉತ್ಪನ್ನವನ್ನು ಖಾಸಗಿ ಬಳಕೆಗೆ ಮಾತ್ರ ಉದ್ದೇಶಿಸಲಾಗಿದೆ.
You're here early.	ನೀವು ಬೇಗ ಬಂದಿದ್ದೀರಿ.
Clean your room.	ನಿಮ್ಮ ಕೋಣೆಯನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಿ.
I feel safer here.	ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿರುತ್ತೇನೆ.
He traveled around the country.	ಅವರು ದೇಶಾದ್ಯಂತ ಸಂಚರಿಸಿದರು.
Give me what you have in your hand.	ನಿನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಏನಿದೆಯೋ ಅದನ್ನು ಕೊಡು.
I owe my success to him.	ನನ್ನ ಯಶಸ್ಸಿಗೆ ನಾನು ಅವರಿಗೆ ಋಣಿಯಾಗಿದ್ದೇನೆ.
I'll start.	ನಾನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇನೆ.
Fish can be dry and tasteless if it's overcooked.	ಅತಿಯಾಗಿ ಬೇಯಿಸಿದರೆ ಮೀನು ಒಣಗಬಹುದು ಮತ್ತು ರುಚಿಯಿಲ್ಲ.
How many hours is the flight?	ವಿಮಾನ ಎಷ್ಟು ಗಂಟೆ?
Excuse me, what is the name of this place?	ಕ್ಷಮಿಸಿ, ಈ ಸ್ಥಳದ ಹೆಸರೇನು?
I was thinking about what she had said to me.	ಅವಳು ನನಗೆ ಏನು ಹೇಳಿದಳೆಂದು ನಾನು ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ.
Has Tom noticed yet?	ಟಾಮ್ ಇನ್ನೂ ಗಮನಿಸಿದ್ದೀರಾ?
You're out of excuses.	ನೀವು ಕ್ಷಮಿಸಿಲ್ಲ.
She will be back within a week.	ಅವಳು ಒಂದು ವಾರದೊಳಗೆ ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತಾಳೆ.
I love my grandfather's anecdotes.	ನಾನು ನನ್ನ ಅಜ್ಜನ ಉಪಾಖ್ಯಾನಗಳನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ.
They are very cheerful.	ಅವರು ತುಂಬಾ ಹರ್ಷಚಿತ್ತದಿಂದ ಇದ್ದಾರೆ.
He's older, but no wiser.	ಅವನು ದೊಡ್ಡವನು, ಆದರೆ ಬುದ್ಧಿವಂತನಲ್ಲ.
You must find work.	ನೀವು ಕೆಲಸ ಹುಡುಕಬೇಕು.
A long piece of thread easily becomes tangled up.	ದಾರದ ಉದ್ದನೆಯ ತುಂಡು ಸುಲಭವಾಗಿ ಸಿಕ್ಕು ಆಗುತ್ತದೆ.
I don't like being interrogated.	ವಿಚಾರಣೆ ನಡೆಸುವುದು ನನಗೆ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ.
He is fresh from college.	ಅವನು ಕಾಲೇಜಿನಿಂದ ಫ್ರೆಶ್ ಆಗಿದ್ದಾನೆ.
Tom watched them carefully.	ಟಾಮ್ ಅವರನ್ನು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ವೀಕ್ಷಿಸಿದರು.
You didn't want me to starve, did you?	ನಾನು ಹಸಿವಿನಿಂದ ಸಾಯುವುದು ನಿನಗೆ ಇಷ್ಟವಿರಲಿಲ್ಲ ಅಲ್ಲವೇ?
I'm here to win.	ನಾನು ಗೆಲ್ಲಲು ಇಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ.
Can't you see I'm busy?	ನಾನು ಕಾರ್ಯನಿರತವಾಗಿರುವುದನ್ನು ನೀವು ನೋಡುತ್ತಿಲ್ಲವೇ?
Do you want me to call the police?	ನಾನು ಪೊಲೀಸರಿಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನೀವು ಬಯಸುತ್ತೀರಾ?
I really am glad you're here.	ನೀವು ಇಲ್ಲಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ.
Please bring me a clean knife.	ದಯವಿಟ್ಟು ನನಗೆ ಒಂದು ಕ್ಲೀನ್ ಚಾಕು ತನ್ನಿ.
I got hammered last night.	ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ನನಗೆ ಬಡಿದಿದೆ.
I'm loyal.	ನಾನು ನಿಷ್ಠಾವಂತ.
It may rain soon.	ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಮಳೆ ಬೀಳಬಹುದು.
How long are they?	ಅವರು ಎಷ್ಟು ಕಾಲ?
She could not get over her husband's death.	ಗಂಡನ ಸಾವಿನಿಂದ ಹೊರಬರಲು ಆಕೆಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ.
Please show it to me again.	ದಯವಿಟ್ಟು ಅದನ್ನು ನನಗೆ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ತೋರಿಸಿ.
It's an experiment.	ಅದೊಂದು ಪ್ರಯೋಗ.
I read the letter to him.	ನಾನು ಅವರಿಗೆ ಪತ್ರವನ್ನು ಓದಿದೆ.
He speaks as if he were an expert.	ಅವರು ಪರಿಣಿತರಂತೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾರೆ.
We had no trouble.	ನಮಗೆ ಯಾವುದೇ ತೊಂದರೆ ಇರಲಿಲ್ಲ.
Did you order any food?	ನೀವು ಯಾವುದೇ ಆಹಾರವನ್ನು ಆರ್ಡರ್ ಮಾಡಿದ್ದೀರಾ?
She saw him eating a sandwich.	ಅವನು ಸ್ಯಾಂಡ್‌ವಿಚ್ ತಿನ್ನುವುದನ್ನು ಅವಳು ನೋಡಿದಳು.
I had some interesting experiences while traveling.	ಪ್ರಯಾಣ ಮಾಡುವಾಗ ನನಗೆ ಕೆಲವು ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕ ಅನುಭವಗಳಿವೆ.
I just want you out of my house.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ನನ್ನ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಹೋಗಬೇಕೆಂದು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
He pushed me gently.	ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ನಿಧಾನವಾಗಿ ತಳ್ಳಿದನು.
He always hums while working.	ಕೆಲಸ ಮಾಡುವಾಗ ಅವನು ಯಾವಾಗಲೂ ಗುನುಗುತ್ತಾನೆ.
I like singing and playing the guitar.	ನನಗೆ ಹಾಡುವುದು ಮತ್ತು ಗಿಟಾರ್ ನುಡಿಸುವುದು ಇಷ್ಟ.
From year to year, pollution is worsening.	ವರ್ಷದಿಂದ ವರ್ಷಕ್ಕೆ ಮಾಲಿನ್ಯ ಪ್ರಮಾಣ ಹೆಚ್ಚಾಗುತ್ತಿದೆ.
I said he could go.	ಅವನು ಹೋಗಬಹುದು ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳಿದೆ.
Apples are red or green.	ಸೇಬುಗಳು ಕೆಂಪು ಅಥವಾ ಹಸಿರು.
I have many talents.	ನನ್ನಲ್ಲಿ ಅನೇಕ ಪ್ರತಿಭೆಗಳಿವೆ.
I can't do my job without a computer.	ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಇಲ್ಲದೆ ನಾನು ನನ್ನ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
I heard it thunder in the distance.	ದೂರದಲ್ಲಿ ಗುಡುಗಿನ ಸದ್ದು ಕೇಳಿಸಿತು.
I'm so confused.	ನಾನು ತುಂಬಾ ಗೊಂದಲದಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ.
This is not true love.	ಇದು ನಿಜವಾದ ಪ್ರೀತಿ ಅಲ್ಲ.
I'm going to bed.	ನಾನು ಮಲಗಲು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
If it ain't broke, don't fix it.	ಅದು ಮುರಿಯದಿದ್ದರೆ, ಅದನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸಬೇಡಿ.
Have you been smoking?	ನೀವು ಧೂಮಪಾನ ಮಾಡಿದ್ದೀರಾ?
You can't be sure of that.	ನೀವು ಅದನ್ನು ಖಚಿತವಾಗಿ ಹೇಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
Great weather, isn't it?	ಉತ್ತಮ ಹವಾಮಾನ, ಅಲ್ಲವೇ?
She demanded to see the manager.	ಮ್ಯಾನೇಜರ್‌ಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡುವಂತೆ ಒತ್ತಾಯಿಸಿದಳು.
I have to show you something.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಏನನ್ನಾದರೂ ತೋರಿಸಬೇಕು.
Are you good at tennis?	ನೀವು ಟೆನಿಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮವಾಗಿದ್ದೀರಾ?
If you had a time machine, which year would you visit?	ನೀವು ಸಮಯ ಯಂತ್ರವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರೆ, ನೀವು ಯಾವ ವರ್ಷಕ್ಕೆ ಭೇಟಿ ನೀಡುತ್ತೀರಿ?
No one's around.	ಸುತ್ತಲೂ ಯಾರೂ ಇಲ್ಲ.
It's dark in here. Do you have a flashlight?	ಇಲ್ಲಿ ಕತ್ತಲಿದೆ. ನಿಮ್ಮ ಬಳಿ ಬ್ಯಾಟರಿ ಇದೆಯೇ?
Have you spoken to Tom?	ನೀವು ಟಾಮ್ ಜೊತೆ ಮಾತನಾಡಿದ್ದೀರಾ?
I still don't get it.	ನನಗೆ ಇನ್ನೂ ಅರ್ಥವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
I need some get-up-and-go.	ನನಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಎದ್ದು ಹೋಗಬೇಕು.
Did you iron all the shirts?	ನೀವು ಎಲ್ಲಾ ಅಂಗಿಗಳನ್ನು ಇಸ್ತ್ರಿ ಮಾಡಿದ್ದೀರಾ?
That bullet was meant for me.	ಆ ಗುಂಡು ನನಗಾಗಿಯೇ ಇತ್ತು.
Despite all his setbacks, he remains an optimist.	ಅವರ ಎಲ್ಲಾ ಹಿನ್ನಡೆಗಳ ಹೊರತಾಗಿಯೂ, ಅವರು ಆಶಾವಾದಿಯಾಗಿ ಉಳಿದಿದ್ದಾರೆ.
People thought that she was dead.	ಅವಳು ಸತ್ತಿದ್ದಾಳೆ ಎಂದು ಜನರು ಭಾವಿಸಿದ್ದರು.
We're winning.	ನಾವು ಗೆಲ್ಲುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.
I hate violence.	ನಾನು ಹಿಂಸೆಯನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೇನೆ.
Your stupid remark just added fuel to the flames.	ನಿಮ್ಮ ಮೂರ್ಖ ಹೇಳಿಕೆಯು ಜ್ವಾಲೆಗೆ ಇಂಧನವನ್ನು ಸೇರಿಸಿದೆ.
I still think Tom is hiding something.	ಟಾಮ್ ಏನನ್ನಾದರೂ ಮರೆಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ಇನ್ನೂ ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
We waited in the movie theater for the film to start.	ಚಿತ್ರ ಶುರುವಾಗಲು ಚಿತ್ರಮಂದಿರದಲ್ಲಿ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದೆವು.
You should not go there.	ನೀನು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಬಾರದು.
How do you intend to do that?	ನೀವು ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ?
They're different.	ಅವರು ಬೇರೆ.
I'm proud to be working on this project.	ಈ ಯೋಜನೆಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ನನಗೆ ಹೆಮ್ಮೆ ಇದೆ.
She saw him at the station.	ಅವಳು ಅವನನ್ನು ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ನೋಡಿದಳು.
Take a wild guess.	ಕಾಡು ಊಹೆಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಿ.
He's an expert at throwing knives.	ಅವನು ಚಾಕುಗಳನ್ನು ಎಸೆಯುವುದರಲ್ಲಿ ನಿಪುಣ.
They were playing footsie under the table.	ಅವರು ಮೇಜಿನ ಕೆಳಗೆ ಕಾಲುಗಳನ್ನು ಆಡುತ್ತಿದ್ದರು.
I need to end this now.	ನಾನು ಈಗ ಇದನ್ನು ಕೊನೆಗೊಳಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ.
Would you mind leaving? I'd like to dress.	ನೀವು ಹೊರಡುವ ಮನಸ್ಸಿದೆಯೇ? ನಾನು ಉಡುಗೆ ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I've been waiting for you for three hours!	ನಾನು ನಿಮಗಾಗಿ ಮೂರು ಗಂಟೆಗಳ ಕಾಲ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ!
I don't want to play golf.	ನಾನು ಗಾಲ್ಫ್ ಆಡಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
Tell me when to stop.	ಯಾವಾಗ ನಿಲ್ಲಿಸಬೇಕು ಹೇಳಿ.
I don't have a TV at my place.	ನನ್ನ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಟಿವಿ ಇಲ್ಲ.
Hey, it doesn't work that way.	ಹೇ, ಅದು ಆ ರೀತಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
He is drunk.	ಅವನು ಕುಡಿದಿದ್ದಾನೆ.
I've eaten a great deal of food this week.	ನಾನು ಈ ವಾರ ಸಾಕಷ್ಟು ಆಹಾರವನ್ನು ಸೇವಿಸಿದ್ದೇನೆ.
Tom forgot to tell us not to drink the tap water.	ಟ್ಯಾಪ್ ನೀರನ್ನು ಕುಡಿಯಬೇಡಿ ಎಂದು ಹೇಳಲು ಟಾಮ್ ಮರೆತಿದ್ದಾರೆ.
I'll miss you when you're gone.	ನೀವು ಹೋದಾಗ ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
Don't you want to be in love again?	ನೀವು ಮತ್ತೆ ಪ್ರೀತಿಸಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲವೇ?
You're naive.	ನೀನು ನಿಷ್ಕಪಟ.
I'm not accustomed to such treatment.	ನಾನು ಅಂತಹ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಒಗ್ಗಿಕೊಂಡಿಲ್ಲ.
I found the key that I was looking for.	ನಾನು ಹುಡುಕುತ್ತಿರುವ ಕೀಲಿಯನ್ನು ನಾನು ಕಂಡುಕೊಂಡೆ.
I asked my teacher what I should do next.	ನಾನು ಮುಂದೆ ಏನು ಮಾಡಬೇಕು ಎಂದು ನನ್ನ ಶಿಕ್ಷಕರನ್ನು ಕೇಳಿದೆ.
He must have seen it.	ಅವನು ಅದನ್ನು ನೋಡಿರಬೇಕು.
Is this what you want?	ಇದೇನು ನಿನಗೆ ಬೇಕು?
I did nothing wrong.	ನಾನೇನೂ ತಪ್ಪು ಮಾಡಿಲ್ಲ.
This is a picture of you.	ಇದು ನಿಮ್ಮ ಚಿತ್ರ.
I got it for free.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಉಚಿತವಾಗಿ ಪಡೆದುಕೊಂಡೆ.
She is a second year student.	ಅವಳು ಎರಡನೇ ವರ್ಷದ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿನಿ.
I'll come back home as soon as I can.	ನಾನು ಆದಷ್ಟು ಬೇಗ ಮನೆಗೆ ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತೇನೆ.
Take care of yourself. Don't get sick.	ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳಿ. ಅನಾರೋಗ್ಯಕ್ಕೆ ಒಳಗಾಗಬೇಡಿ.
Tom forgot his umbrella in his car.	ಟಾಮ್ ತನ್ನ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಛತ್ರಿಯನ್ನು ಮರೆತಿದ್ದಾನೆ.
I think that could be arranged.	ಅದನ್ನು ವ್ಯವಸ್ಥೆಗೊಳಿಸಬಹುದೆಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I don't care what you think of me.	ನೀವು ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಏನು ಯೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಹೆದರುವುದಿಲ್ಲ.
I'm pretty sure Tom lives on Park Street.	ಟಾಮ್ ಪಾರ್ಕ್ ಸ್ಟ್ರೀಟ್‌ನಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಚಿತವಾಗಿದೆ.
You're creative.	ನೀವು ಸೃಜನಶೀಲರು.
He wants the most bang for his buck.	ಅವನು ತನ್ನ ಬಕ್‌ಗಾಗಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಬ್ಯಾಂಗ್ ಅನ್ನು ಬಯಸುತ್ತಾನೆ.
They greeted each other warmly.	ಪರಸ್ಪರ ಆತ್ಮೀಯವಾಗಿ ಶುಭಾಶಯ ಕೋರಿದರು.
It is their only choice.	ಇದು ಅವರ ಏಕೈಕ ಆಯ್ಕೆಯಾಗಿದೆ.
Am I a bad person?	ನಾನು ಕೆಟ್ಟ ವ್ಯಕ್ತಿಯೇ?
It's not healthy for you.	ಇದು ನಿಮಗೆ ಆರೋಗ್ಯಕರವಲ್ಲ.
You like olives, don't you?	ನೀವು ಆಲಿವ್ಗಳನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೀರಿ, ಅಲ್ಲವೇ?
Do you feel like having a drink?	ನಿಮಗೆ ಪಾನೀಯವನ್ನು ಸೇವಿಸಬೇಕೆಂದು ಅನಿಸುತ್ತದೆಯೇ?
There is a strong bond between the brothers.	ಸಹೋದರರ ನಡುವೆ ಬಲವಾದ ಬಾಂಧವ್ಯವಿದೆ.
Why are you being so negative?	ನೀವು ಯಾಕೆ ತುಂಬಾ ನಕಾರಾತ್ಮಕವಾಗಿದ್ದೀರಿ?
I wonder what raccoons eat.	ರಕೂನ್ಗಳು ಏನು ತಿನ್ನುತ್ತವೆ ಎಂದು ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ.
The rule holds good in this case.	ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ನಿಯಮವು ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ.
Are you telling me you've never studied French?	ನೀವು ಎಂದಿಗೂ ಫ್ರೆಂಚ್ ಅನ್ನು ಅಧ್ಯಯನ ಮಾಡಿಲ್ಲ ಎಂದು ನೀವು ಹೇಳುತ್ತೀರಾ?
Are you a Buddhist?	ನೀವು ಬೌದ್ಧರೇ?
You don't have to explain.	ನೀವು ವಿವರಿಸಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ.
I'm glad I hired you.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ನೇಮಿಸಿದ್ದಕ್ಕೆ ನನಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ.
I feel the same way about it as you do.	ನೀವು ಮಾಡುವಂತೆಯೇ ನನಗೂ ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಅನಿಸುತ್ತದೆ.
It's still too early.	ಇದು ಇನ್ನೂ ತುಂಬಾ ಮುಂಚೆಯೇ.
Could you teach me how to play the piano?	ಪಿಯಾನೋ ನುಡಿಸುವುದು ಹೇಗೆಂದು ನೀವು ನನಗೆ ಕಲಿಸಬಹುದೇ?
I'm so overworked.	ನಾನು ತುಂಬಾ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
Your father got a promotion.	ನಿಮ್ಮ ತಂದೆಗೆ ಬಡ್ತಿ ಸಿಕ್ಕಿದೆ.
When were you born?	ನೀನು ಯಾವಾಗ ಹುಟ್ಟಿದೆ?
Is that all you're worried about?	ಅದೆಲ್ಲ ನಿನಗೆ ಚಿಂತೆಯೇ?
You're a prude.	ನೀನು ಗರ್ವಿಷ್ಠ.
I used to swim every day when I was a child.	ನಾನು ಚಿಕ್ಕವನಿದ್ದಾಗ ಪ್ರತಿದಿನ ಈಜುತ್ತಿದ್ದೆ.
Let's not jump to conclusions.	ನಾವು ತೀರ್ಮಾನಗಳಿಗೆ ಹೋಗಬೇಡಿ.
She demanded to see the manager.	ಮ್ಯಾನೇಜರ್‌ಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡುವಂತೆ ಒತ್ತಾಯಿಸಿದಳು.
I want to know where you heard that.	ನೀವು ಅದನ್ನು ಎಲ್ಲಿ ಕೇಳಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Don't you have work to do?	ನಿಮಗೆ ಮಾಡಲು ಕೆಲಸವಿಲ್ಲವೇ?
I had a phone call from him.	ನನಗೆ ಅವನಿಂದ ಫೋನ್ ಬಂತು.
I come from America.	ನಾನು ಅಮೆರಿಕದಿಂದ ಬಂದಿದ್ದೇನೆ.
You have my number. Call me sometime.	ನಿಮ್ಮ ಬಳಿ ನನ್ನ ನಂಬರ್ ಇದೆ. ಯಾವಾಗಲಾದರೂ ನನಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿ.
Where are you all going?	ನೀವೆಲ್ಲರೂ ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?
Children's laughter could be heard in the distance.	ದೂರದಲ್ಲಿ ಮಕ್ಕಳ ನಗು ಕೇಳುತ್ತಿತ್ತು.
I refuse to answer.	ನಾನು ಉತ್ತರಿಸಲು ನಿರಾಕರಿಸುತ್ತೇನೆ.
Our new teacher is fresh out of college.	ನಮ್ಮ ಹೊಸ ಶಿಕ್ಷಕರು ಕಾಲೇಜಿನಿಂದ ಹೊರಗಿದ್ದಾರೆ.
She married a sailor.	ಅವಳು ನಾವಿಕನನ್ನು ಮದುವೆಯಾದಳು.
We do need your advice.	ನಮಗೆ ನಿಮ್ಮ ಸಲಹೆ ಬೇಕು.
What you're doing makes me nervous.	ನೀನು ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದು ನನಗೆ ಆತಂಕವನ್ನುಂಟು ಮಾಡುತ್ತದೆ.
I like writing with a fountain pen.	ನಾನು ಫೌಂಟೇನ್ ಪೆನ್‌ನಿಂದ ಬರೆಯಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ.
Rugby is an outdoor game.	ರಗ್ಬಿ ಒಂದು ಹೊರಾಂಗಣ ಆಟ.
That's true enough.	ಅದು ಸಾಕಷ್ಟು ಸತ್ಯ.
He overcame many difficulties.	ಅವರು ಅನೇಕ ಕಷ್ಟಗಳನ್ನು ನಿವಾರಿಸಿದರು.
He listened to the music with his eyes closed.	ಅವನು ಕಣ್ಣು ಮುಚ್ಚಿ ಸಂಗೀತವನ್ನು ಆಲಿಸಿದನು.
Could we have a table outside?	ನಾವು ಹೊರಗೆ ಟೇಬಲ್ ಹೊಂದಬಹುದೇ?
Every time I see him, he is smiling.	ನಾನು ಅವನನ್ನು ನೋಡಿದಾಗಲೆಲ್ಲಾ ಅವನು ನಗುತ್ತಾನೆ.
I lost my wallet.	ನಾನು ನನ್ನ ಕೈಚೀಲವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡೆ.
I guess I've gotten lazy.	ನಾನು ಸೋಮಾರಿಯಾಗಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Who did you give the book to?	ನೀವು ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಯಾರಿಗೆ ನೀಡಿದ್ದೀರಿ?
You have good reason to be angry.	ನೀವು ಕೋಪಗೊಳ್ಳಲು ಉತ್ತಮ ಕಾರಣವಿದೆ.
My sister became a college student.	ನನ್ನ ತಂಗಿ ಕಾಲೇಜು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿನಿಯಾದಳು.
Don't you think we deserve some answers?	ನಾವು ಕೆಲವು ಉತ್ತರಗಳಿಗೆ ಅರ್ಹರು ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುವುದಿಲ್ಲವೇ?
You are so childish sometimes.	ನೀವು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ತುಂಬಾ ಬಾಲಿಶವಾಗಿರುತ್ತೀರಿ.
You're not the only one with this problem.	ನೀವು ಮಾತ್ರ ಈ ಸಮಸ್ಯೆಯಲ್ಲ.
I want to be involved.	ನಾನು ಭಾಗಿಯಾಗಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I was choked by smoke.	ನಾನು ಹೊಗೆಯಿಂದ ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿದ್ದೆ.
How can I solve this problem?	ನಾನು ಈ ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನು ಹೇಗೆ ಪರಿಹರಿಸಬಹುದು?
Are you mentally ill?	ನೀವು ಮಾನಸಿಕ ಅಸ್ವಸ್ಥರೇ?
Salmon can jump up to 12 feet high.	ಸಾಲ್ಮನ್ 12 ಅಡಿ ಎತ್ತರಕ್ಕೆ ಜಿಗಿಯಬಲ್ಲದು.
Did you go to any famous gardens?	ನೀವು ಯಾವುದೇ ಪ್ರಸಿದ್ಧ ಉದ್ಯಾನಗಳಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದೀರಾ?
I looked, but I didn't see anything.	ನಾನು ನೋಡಿದೆ, ಆದರೆ ನನಗೆ ಏನೂ ಕಾಣಿಸಲಿಲ್ಲ.
There is a lot of food left.	ಸಾಕಷ್ಟು ಆಹಾರ ಉಳಿದಿದೆ.
She is sewing a dress.	ಅವಳು ಉಡುಪನ್ನು ಹೊಲಿಯುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ.
I can't find my bag.	ನನ್ನ ಬ್ಯಾಗ್ ಸಿಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
Is this jasmine tea?	ಇದು ಮಲ್ಲಿಗೆ ಚಹಾವೇ?
They don't work with us anymore.	ಅವರು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
The car won't start because the battery has run down.	ಬ್ಯಾಟರಿ ಖಾಲಿಯಾದ ಕಾರಣ ಕಾರ್ ಸ್ಟಾರ್ಟ್ ಆಗುವುದಿಲ್ಲ.
Did I do something wrong?	ನಾನು ಏನಾದರೂ ತಪ್ಪು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆಯೇ?
That might be fun.	ಅದು ಖುಷಿಯಾಗಿರಬಹುದು.
I'll wait like the rest of you.	ನಾನು ಉಳಿದಂತೆ ಕಾಯುತ್ತೇನೆ.
I hid myself under the bed.	ನಾನು ಹಾಸಿಗೆಯ ಕೆಳಗೆ ಅಡಗಿಕೊಂಡೆ.
Don't talk to me like that.	ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಹಾಗೆ ಮಾತನಾಡಬೇಡ.
He is innocent of the crime.	ಅವನು ಅಪರಾಧಕ್ಕೆ ನಿರಪರಾಧಿ.
A car drew up at the main gate.	ಮುಖ್ಯ ದ್ವಾರದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಕಾರು ನಿಂತಿತು.
I'll give you a lift home.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಮನೆಗೆ ಲಿಫ್ಟ್ ನೀಡುತ್ತೇನೆ.
We postponed the event.	ನಾವು ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವನ್ನು ಮುಂದೂಡಿದ್ದೇವೆ.
Tom isn't the only one here who's a good singer.	ಇಲ್ಲಿ ಟಾಮ್ ಒಬ್ಬನೇ ಒಬ್ಬ ಉತ್ತಮ ಗಾಯಕನಲ್ಲ.
Sorry, I didn't hear you.	ಕ್ಷಮಿಸಿ, ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಮಾತು ಕೇಳಲಿಲ್ಲ.
I advised him not to spend all his money on food.	ಅವನ ಎಲ್ಲಾ ಹಣವನ್ನು ಆಹಾರಕ್ಕಾಗಿ ಖರ್ಚು ಮಾಡಬೇಡಿ ಎಂದು ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಸಲಹೆ ನೀಡಿದ್ದೇನೆ.
Do you love me?	ನೀನು ನನ್ನನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಿಯಾ?
Tell Tom that I need his help.	ನನಗೆ ಅವನ ಸಹಾಯ ಬೇಕು ಎಂದು ಟಾಮ್ ಗೆ ಹೇಳಿ.
I saw her play the piano.	ಅವಳು ಪಿಯಾನೋ ನುಡಿಸುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡಿದೆ.
Which students will take the test?	ಯಾವ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಪರೀಕ್ಷೆಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ?
They have plenty of money.	ಅವರ ಬಳಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಹಣವಿದೆ.
Don't interrupt me! Can't you see I am talking?	ನನಗೆ ಅಡ್ಡಿ ಮಾಡಬೇಡ! ನಾನು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿರುವುದು ನಿನಗೆ ಕಾಣುತ್ತಿಲ್ಲವೇ?
She hit me, not him.	ಅವಳು ನನಗೆ ಹೊಡೆದಳು, ಅವನಲ್ಲ.
Do you know anything?	ನಿನಗೇನಾದರೂ ಗೊತ್ತಾ?
I have nothing else.	ನನ್ನ ಬಳಿ ಬೇರೇನೂ ಇಲ್ಲ.
Doing that would be stupid.	ಹಾಗೆ ಮಾಡುವುದು ಮೂರ್ಖತನವಾಗುತ್ತದೆ.
I forgive you.	ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಕ್ಷಮಿಸುತ್ತೇನೆ.
What should I do to stop hiccoughs?	ಬಿಕ್ಕಳಿಕೆಯನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಲು ನಾನು ಏನು ಮಾಡಬೇಕು?
People don't smoke here.	ಇಲ್ಲಿ ಜನರು ಧೂಮಪಾನ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
Tom looked at it more closely.	ಟಾಮ್ ಅದನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಹತ್ತಿರದಿಂದ ನೋಡಿದನು.
Who's to say it's not what's supposed to happen?	ಆಗಬೇಕಾದ್ದು ಅಲ್ಲ ಎಂದು ಯಾರು ಹೇಳಬೇಕು?
Refreshments will be served afterwards.	ಬಳಿಕ ಅನ್ನಸಂತರ್ಪಣೆ ನಡೆಯಲಿದೆ.
We have overlooked this important fact.	ಈ ಪ್ರಮುಖ ಸಂಗತಿಯನ್ನು ನಾವು ಕಡೆಗಣಿಸಿದ್ದೇವೆ.
Life is really tough sometimes.	ಜೀವನವು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಕಠಿಣವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
I don't like to see food go to waste.	ಆಹಾರ ವ್ಯರ್ಥವಾಗುವುದನ್ನು ನೋಡಲು ನನಗೆ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ.
I was new.	ನಾನು ಹೊಸಬನಾಗಿದ್ದೆ.
Is there anything you want to add to what I just said?	ನಾನು ಹೇಳಿದ್ದಕ್ಕೆ ನೀವು ಏನಾದರೂ ಸೇರಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಾ?
He moved the desk to the right.	ಅವನು ಮೇಜಿನ ಬಲಕ್ಕೆ ಸರಿಸಿದನು.
Tom walks slowly.	ಟಾಮ್ ನಿಧಾನವಾಗಿ ನಡೆಯುತ್ತಾನೆ.
I always have a lot of fun when I come here.	ನಾನು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದಾಗ ನನಗೆ ಯಾವಾಗಲೂ ತುಂಬಾ ಖುಷಿಯಾಗುತ್ತದೆ.
We'll stop them.	ನಾವು ಅವರನ್ನು ತಡೆಯುತ್ತೇವೆ.
I really don't understand this problem.	ನನಗೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಈ ಸಮಸ್ಯೆ ಅರ್ಥವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
What does this image make you think of?	ಈ ಚಿತ್ರವು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಏನು ಯೋಚಿಸುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ?
How big is your yard?	ನಿಮ್ಮ ಅಂಗಳ ಎಷ್ಟು ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ?
I really need to talk to you.	ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ.
Have you decided what you're going to do?	ನೀವು ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನಿರ್ಧರಿಸಿದ್ದೀರಾ?
Tom has traveled around Australia.	ಟಾಮ್ ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾದಾದ್ಯಂತ ಪ್ರಯಾಣಿಸಿದ್ದಾರೆ.
I've caught a cold.	ನನಗೆ ಶೀತ ಬಂದಿದೆ.
I feel lost.	ನಾನು ಕಳೆದುಹೋಗಿದೆ.
Do you go to school by bus?	ನೀವು ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಶಾಲೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತೀರಾ?
She didn't like living in the city.	ಅವಳು ನಗರದಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸಲು ಇಷ್ಟಪಡಲಿಲ್ಲ.
I plan to go there alone.	ನಾನು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಏಕಾಂಗಿಯಾಗಿ ಹೋಗಲು ಯೋಜಿಸಿದೆ.
Which of you will try it first?	ನಿಮ್ಮಲ್ಲಿ ಯಾರು ಇದನ್ನು ಮೊದಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಾರೆ?
It's all the rage.	ಇದು ಎಲ್ಲಾ ಕೋಪ ಇಲ್ಲಿದೆ.
I'd like to shake your hand.	ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಕೈ ಕುಲುಕಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Tom opened a window.	ಟಾಮ್ ಕಿಟಕಿ ತೆರೆದ.
I think Tom is drunk.	ಟಾಮ್ ಕುಡಿದಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I've changed clothes.	ನಾನು ಬಟ್ಟೆ ಬದಲಾಯಿಸಿದ್ದೇನೆ.
Is this your DVD?	ಇದು ನಿಮ್ಮ ಡಿವಿಡಿಯೇ?
It's a real pleasure to meet you.	ನಿಮ್ಮನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗಲು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ.
She taught him everything she knew.	ಅವಳು ತನಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಅವನಿಗೆ ಕಲಿಸಿದಳು.
She was alone in the house.	ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬಳೇ ಇದ್ದಳು.
You don't have to explain.	ನೀವು ವಿವರಿಸಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ.
When will your new novel be published?	ನಿಮ್ಮ ಹೊಸ ಕಾದಂಬರಿ ಯಾವಾಗ ಪ್ರಕಟವಾಗುತ್ತದೆ?
It has been raining since last Thursday.	ಕಳೆದ ಗುರುವಾರದಿಂದ ಮಳೆ ಸುರಿಯುತ್ತಿದೆ.
It freaks me out.	ಇದು ನನ್ನನ್ನು ವಿಚಲಿತಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ.
They all laughed at his error.	ಅವರೆಲ್ಲ ಅವನ ತಪ್ಪಿಗೆ ನಕ್ಕರು.
You can get a loan from a bank.	ನೀವು ಬ್ಯಾಂಕಿನಿಂದ ಸಾಲ ಪಡೆಯಬಹುದು.
The family had a hard time after the war.	ಯುದ್ಧದ ನಂತರ ಕುಟುಂಬವು ಕಷ್ಟಕರವಾಗಿತ್ತು.
What did you find?	ನೀವು ಏನು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ?
Give your passport number and your date of birth.	ನಿಮ್ಮ ಪಾಸ್ಪೋರ್ಟ್ ಸಂಖ್ಯೆ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಜನ್ಮ ದಿನಾಂಕವನ್ನು ನೀಡಿ.
She appears to have a lot of friends.	ಅವಳು ಬಹಳಷ್ಟು ಸ್ನೇಹಿತರನ್ನು ಹೊಂದಿರುವಂತೆ ತೋರುತ್ತಿದೆ.
I was relaxed.	ನಾನು ನಿರಾಳನಾಗಿದ್ದೆ.
Did you ask the price?	ನೀವು ಬೆಲೆ ಕೇಳಿದ್ದೀರಾ?
The fireman could not extinguish the flames.	ಅಗ್ನಿಶಾಮಕ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗೆ ಬೆಂಕಿಯನ್ನು ನಂದಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ.
What happens next?	ಮುಂದೆ ಏನಾಗುತ್ತದೆ?
I don't want to eat anything.	ನಾನು ಏನನ್ನೂ ತಿನ್ನಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
His sister looks young.	ಅವನ ತಂಗಿ ಚಿಕ್ಕವಳಂತೆ ಕಾಣುತ್ತಾಳೆ.
I eat there every night.	ನಾನು ಪ್ರತಿ ರಾತ್ರಿ ಅಲ್ಲಿ ತಿನ್ನುತ್ತೇನೆ.
He played an important role on the committee.	ಸಮಿತಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಮುಖ ಪಾತ್ರ ವಹಿಸಿದ್ದರು.
There were lots of people.	ಸಾಕಷ್ಟು ಜನರಿದ್ದರು.
You weren't even there.	ನೀನು ಅಲ್ಲಿಯೂ ಇರಲಿಲ್ಲ.
You like olives, don't you?	ನೀವು ಆಲಿವ್ಗಳನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೀರಿ, ಅಲ್ಲವೇ?
She's my daughter.	ಅವಳು ನನ್ನ ಮಗಳು.
It was three days ago.	ಇದು ಮೂರು ದಿನಗಳ ಹಿಂದೆ.
This box is made of cardboard.	ಈ ಬಾಕ್ಸ್ ಕಾರ್ಡ್ಬೋರ್ಡ್ನಿಂದ ಮಾಡಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ.
You should apologize to her for being rude.	ಅಸಭ್ಯವಾಗಿ ವರ್ತಿಸಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ನೀವು ಅವಳಲ್ಲಿ ಕ್ಷಮೆಯಾಚಿಸಬೇಕು.
I found it difficult to understand what he was saying.	ಅವನು ಹೇಳುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ನನಗೆ ಕಷ್ಟವಾಯಿತು.
His mother is worried sick about him.	ಅವನ ತಾಯಿ ಅವನ ಬಗ್ಗೆ ಅನಾರೋಗ್ಯದಿಂದ ಚಿಂತಿತರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
This rule applies to you, too.	ಈ ನಿಯಮ ನಿಮಗೂ ಅನ್ವಯಿಸುತ್ತದೆ.
I think that would be nice.	ಅದು ಚೆನ್ನಾಗಿರುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
They fell.	ಅವರು ಬಿದ್ದರು.
Please don't tell anyone.	ದಯವಿಟ್ಟು ಯಾರಿಗೂ ಹೇಳಬೇಡಿ.
What could possibly have gone wrong?	ಏನು ತಪ್ಪಾಗಿರಬಹುದು?
I am paid weekly.	ನನಗೆ ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಹಣ ನೀಡಲಾಗುತ್ತದೆ.
Please turn down the volume.	ದಯವಿಟ್ಟು ವಾಲ್ಯೂಮ್ ಅನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಿ.
How do you plan to make amends?	ನೀವು ತಿದ್ದುಪಡಿ ಮಾಡಲು ಹೇಗೆ ಯೋಜಿಸುತ್ತೀರಿ?
Stay positive.	ಆಶಾವಾದಿಯಾಗಿರು.
I had my doubts about you.	ನಿನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೆ ಅನುಮಾನವಿತ್ತು.
I'm tough.	ನಾನು ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿದ್ದೇನೆ.
It's raining cats and dogs.	ಧಾರಾಕಾರವಾಗಿ ಮಳೆ ಸುರಿಯುತ್ತಿದೆ.
She is two years older than you.	ಅವಳು ನಿನಗಿಂತ ಎರಡು ವರ್ಷ ದೊಡ್ಡವಳು.
How come you know English so well?	ನಿಮಗೆ ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಇಷ್ಟು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹೇಗೆ ಗೊತ್ತು?
Could you please sharpen these knives?	ದಯವಿಟ್ಟು ಈ ಚಾಕುಗಳನ್ನು ಹರಿತಗೊಳಿಸಬಹುದೇ?
The princess was beautiful beyond description.	ರಾಜಕುಮಾರಿ ವರ್ಣಿಸಲಾಗದಷ್ಟು ಸುಂದರವಾಗಿದ್ದಳು.
The statistics gave ammunition to her argument.	ಅಂಕಿಅಂಶಗಳು ಅವಳ ವಾದಕ್ಕೆ ಮದ್ದುಗುಂಡುಗಳನ್ನು ನೀಡಿತು.
I ache all over.	ನನಗೆ ಪೂರ್ತಿ ನೋವಾಗುತ್ತದೆ.
You were perfect.	ನೀನು ಪರಿಪೂರ್ಣನಾಗಿದ್ದೆ.
I caught a cold.	ನನಗೆ ಶೀತ ಬಂತು.
I'll be praying for you.	ನಾನು ನಿನಗಾಗಿ ಪ್ರಾರ್ಥಿಸುವೆನು.
I don't know why they do it.	ಅವರು ಅದನ್ನು ಏಕೆ ಮಾಡುತ್ತಾರೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
Could you come back a little later?	ನೀವು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದ ನಂತರ ಹಿಂತಿರುಗಬಹುದೇ?
When did you begin studying English?	ನೀವು ಯಾವಾಗ ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಕಲಿಯಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದ್ದೀರಿ?
I don't have any trouble believing that.	ಅದನ್ನು ನಂಬಲು ನನಗೆ ಯಾವುದೇ ತೊಂದರೆ ಇಲ್ಲ.
I don't need an office.	ನನಗೆ ಕಚೇರಿ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ.
Forget about that right now.	ಅದನ್ನು ಈಗಲೇ ಮರೆತುಬಿಡಿ.
Please tell me you're joking.	ನೀವು ತಮಾಷೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ದಯವಿಟ್ಟು ಹೇಳಿ.
I'll rip your head off!	ನಾನು ನಿನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಕಿತ್ತು ಹಾಕುತ್ತೇನೆ!
She was late for the bus.	ಅವಳು ಬಸ್ಸು ತಡವಾಗಿ ಬಂದಳು.
I want to settle down.	ನಾನು ನೆಲೆಗೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
How is your dad?	ನಿಮ್ಮ ತಂದೆ ಹೇಗಿದ್ದಾರೆ?
They all look the same.	ಅವರೆಲ್ಲರೂ ಒಂದೇ ರೀತಿ ಕಾಣುತ್ತಾರೆ.
I'm completely wrecked.	ನಾನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಧ್ವಂಸಗೊಂಡಿದ್ದೇನೆ.
Do you think your car will make it?	ನಿಮ್ಮ ಕಾರು ಅದನ್ನು ಮಾಡುತ್ತದೆ ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಾ?
The child is suffering from the heat.	ಮಗು ಶಾಖದಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದೆ.
Do it again!	ಮತ್ತೆ ಮಾಡಿ!
We hugged each other.	ನಾವು ಒಬ್ಬರನ್ನೊಬ್ಬರು ಅಪ್ಪಿಕೊಂಡೆವು.
You should write a novel.	ನೀವು ಕಾದಂಬರಿ ಬರೆಯಬೇಕು.
We can rest after lunch.	ಊಟದ ನಂತರ ನಾವು ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯಬಹುದು.
What'll you be doing over the weekend?	ವಾರಾಂತ್ಯದಲ್ಲಿ ನೀವು ಏನು ಮಾಡುತ್ತೀರಿ?
You're very smart.	ನೀನು ತುಂಬಾ ಬುದ್ಧಿವಂತೆ.
Don't be cruel to animals.	ಪ್ರಾಣಿಗಳ ಮೇಲೆ ಕ್ರೂರವಾಗಿ ವರ್ತಿಸಬೇಡಿ.
Traffic was blocked by a landslide.	ಭೂಕುಸಿತದಿಂದ ಸಂಚಾರ ಸ್ಥಗಿತಗೊಂಡಿದೆ.
It's time for us to go.	ನಾವು ಹೋಗುವ ಸಮಯ ಬಂದಿದೆ.
Do you want me to paint your fingernails?	ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಉಗುರುಗಳನ್ನು ಚಿತ್ರಿಸಬೇಕೆಂದು ನೀವು ಬಯಸುತ್ತೀರಾ?
Do it somewhere else.	ಬೇರೆ ಕಡೆ ಮಾಡಿ.
Where are all our suitcases?	ನಮ್ಮ ಎಲ್ಲಾ ಸೂಟ್‌ಕೇಸ್‌ಗಳು ಎಲ್ಲಿವೆ?
It's not on the menu.	ಇದು ಮೆನುವಿನಲ್ಲಿಲ್ಲ.
I knew you'd be mad.	ನಿನಗೆ ಹುಚ್ಚು ಹಿಡಿದಿದೆ ಅಂತ ಗೊತ್ತಿತ್ತು.
Can you tell me why you want to work for us?	ನೀವು ನಮಗಾಗಿ ಏಕೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ಹೇಳಬಲ್ಲಿರಾ?
I should ask, shouldn't I?	ನಾನು ಕೇಳಬೇಕು, ಅಲ್ಲವೇ?
I'm not sure I can trust you.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ನಂಬಬಹುದೆಂದು ನನಗೆ ಖಚಿತವಿಲ್ಲ.
Have a good look at this picture.	ಈ ಚಿತ್ರವನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ನೋಡಿ.
Please help yourself to the salad.	ದಯವಿಟ್ಟು ಸಲಾಡ್‌ಗೆ ನೀವೇ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿ.
This and no more.	ಇದು ಮತ್ತು ಇನ್ನಿಲ್ಲ.
I know her well.	ನಾನು ಅವಳನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಬಲ್ಲೆ.
We're finally alone.	ನಾವು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಒಂಟಿಯಾಗಿದ್ದೇವೆ.
She has a cheerful personality.	ಆಕೆಯದು ಉಲ್ಲಾಸಭರಿತ ವ್ಯಕ್ತಿತ್ವ.
I am familiar with this subject.	ನನಗೆ ಈ ವಿಷಯದ ಪರಿಚಯವಿದೆ.
I must get my watch repaired.	ನಾನು ನನ್ನ ಗಡಿಯಾರವನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸಬೇಕು.
That was some pretty good advice.	ಅದು ಸ್ವಲ್ಪ ಒಳ್ಳೆಯ ಸಲಹೆಯಾಗಿತ್ತು.
He opened the door.	ಅವನು ಬಾಗಿಲು ತೆರೆದನು.
You won't catch anything.	ನೀವು ಏನನ್ನೂ ಹಿಡಿಯುವುದಿಲ್ಲ.
Do you keep a dream journal?	ನೀವು ಕನಸಿನ ಜರ್ನಲ್ ಅನ್ನು ಇರಿಸುತ್ತೀರಾ?
I'd like to borrow this.	ನಾನು ಇದನ್ನು ಎರವಲು ಪಡೆಯಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
She can't swim.	ಆಕೆಗೆ ಈಜಲು ಬರುವುದಿಲ್ಲ.
You'll find a solution, I'm sure.	ನೀವು ಪರಿಹಾರವನ್ನು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳುವಿರಿ, ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ.
This is the book I want to give my mother.	ಇದು ನಾನು ನನ್ನ ತಾಯಿಗೆ ಕೊಡಲು ಬಯಸುವ ಪುಸ್ತಕ.
I wanted to save this for a special occasion.	ನಾನು ಇದನ್ನು ವಿಶೇಷ ಸಂದರ್ಭಕ್ಕಾಗಿ ಉಳಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
She has her faults, but I like her.	ಅವಳು ತನ್ನ ತಪ್ಪುಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾಳೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಅವಳನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ.
Tom and Mary volunteered to clean up the park.	ಟಾಮ್ ಮತ್ತು ಮೇರಿ ಉದ್ಯಾನವನವನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಲು ಸ್ವಯಂಪ್ರೇರಿತರಾದರು.
We have no choice but to carry on.	ಮುಂದುವರಿಸುವುದನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ನಮಗೆ ಬೇರೆ ದಾರಿಯಿಲ್ಲ.
Do you like oysters?	ನೀವು ಸಿಂಪಿಗಳನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೀರಾ?
That will not change.	ಅದು ಬದಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
Spit it out, Tom.	ಅದನ್ನು ಉಗುಳುವುದು, ಟಾಮ್.
Can you iron this T-shirt for me, please?	ದಯವಿಟ್ಟು ನನಗೆ ಈ ಟಿ-ಶರ್ಟ್ ಅನ್ನು ಇಸ್ತ್ರಿ ಮಾಡಬಹುದೇ?
I wanted to talk to you about something.	ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಏನಾದರೂ ಮಾತನಾಡಲು ಬಯಸಿದ್ದೆ.
Of course she can speak English.	ಸಹಜವಾಗಿ, ಅವಳು ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಮಾತನಾಡಬಲ್ಲಳು.
May I call you tomorrow?	ನಾನು ನಾಳೆ ನಿಮಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಬಹುದೇ?
Tom unwrapped his sandwich.	ಟಾಮ್ ತನ್ನ ಸ್ಯಾಂಡ್ವಿಚ್ ಅನ್ನು ಬಿಚ್ಚಿದ.
I appreciate you taking the time to help.	ನೀವು ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವುದನ್ನು ನಾನು ಪ್ರಶಂಸಿಸುತ್ತೇನೆ.
I do not know the woman talking to our teacher.	ನಮ್ಮ ಶಿಕ್ಷಕರೊಂದಿಗೆ ಮಹಿಳೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿರುವುದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
He found it impossible to go there on foot.	ಕಾಲ್ನಡಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುವುದು ಅಸಾಧ್ಯವೆಂದು ಅವರು ಕಂಡುಕೊಂಡರು.
Where did I put my glasses?	ನಾನು ನನ್ನ ಕನ್ನಡಕವನ್ನು ಎಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿದೆ?
I know every word on this page.	ಈ ಪುಟದಲ್ಲಿರುವ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಪದವೂ ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
Laughing is really good for you.	ನಗುವುದು ನಿಮಗೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಒಳ್ಳೆಯದು.
These pills come in a blister pack.	ಈ ಮಾತ್ರೆಗಳು ಬ್ಲಿಸ್ಟರ್ ಪ್ಯಾಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತವೆ.
My brother earns half as much money as my father.	ನನ್ನ ತಂದೆಯ ಅರ್ಧದಷ್ಟು ಹಣವನ್ನು ನನ್ನ ಸಹೋದರ ಸಂಪಾದಿಸುತ್ತಾನೆ.
Don't drink too much, okay?	ಹೆಚ್ಚು ಕುಡಿಯಬೇಡಿ, ಸರಿ?
Don't go if you don't want to.	ಬೇಡವೆಂದರೂ ಹೋಗಬೇಡ.
He wants to go.	ಅವನು ಹೋಗಲು ಬಯಸುತ್ತಾನೆ.
Why doesn't Tom help you?	ಟಾಮ್ ನಿಮಗೆ ಏಕೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ?
Are you seeing anybody now?	ನೀವು ಈಗ ಯಾರನ್ನಾದರೂ ನೋಡುತ್ತೀರಾ?
I understand Tom's frustration.	ನಾನು ಟಾಮ್‌ನ ಹತಾಶೆಯನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ.
I meant to call her, but I forgot to.	ನಾನು ಅವಳನ್ನು ಕರೆಯಲು ಉದ್ದೇಶಿಸಿದೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ಮರೆತಿದ್ದೇನೆ.
She is always fishing for compliments.	ಅವಳು ಯಾವಾಗಲೂ ಅಭಿನಂದನೆಗಳಿಗಾಗಿ ಮೀನು ಹಿಡಿಯುತ್ತಾಳೆ.
It was raining hard, so we played indoors.	ಜೋರಾಗಿ ಮಳೆಯಾಗುತ್ತಿತ್ತು, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಮನೆಯೊಳಗೆ ಆಡಿದೆವು.
He will do anything to make money.	ಹಣ ಮಾಡಲು ಏನು ಬೇಕಾದರೂ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
Who's your favorite pianist?	ನಿಮ್ಮ ನೆಚ್ಚಿನ ಪಿಯಾನೋ ವಾದಕ ಯಾರು?
What'll you be doing this summer?	ಈ ಬೇಸಿಗೆಯಲ್ಲಿ ನೀವು ಏನು ಮಾಡುತ್ತೀರಿ?
He is very slow at making friends with anybody.	ಯಾರೊಂದಿಗಾದರೂ ಸ್ನೇಹ ಬೆಳೆಸುವಲ್ಲಿ ಅವನು ತುಂಬಾ ನಿಧಾನ.
She urged him to consider the request.	ಮನವಿಯನ್ನು ಪರಿಗಣಿಸುವಂತೆ ಒತ್ತಾಯಿಸಿದರು.
You can't believe everything you hear.	ನೀವು ಕೇಳುವ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ನೀವು ನಂಬಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
I hope you'll both be happy together.	ನೀವಿಬ್ಬರೂ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿರುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Did you love Tom?	ನೀವು ಟಾಮ್ ಅನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸಿದ್ದೀರಾ?
Take out your notebooks.	ನಿಮ್ಮ ನೋಟ್‌ಬುಕ್‌ಗಳನ್ನು ಹೊರತೆಗೆಯಿರಿ.
He has a sharp tongue.	ಅವನಿಗೆ ತೀಕ್ಷ್ಣವಾದ ನಾಲಿಗೆ ಇದೆ.
I don't intend to leave it to chance.	ಅದನ್ನು ಅವಕಾಶಕ್ಕೆ ಬಿಡುವ ಉದ್ದೇಶ ನನಗಿಲ್ಲ.
Take as much as you like.	ನೀವು ಇಷ್ಟಪಡುವಷ್ಟು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಿ.
He's a man of his word, so you can count on him.	ಅವನು ತನ್ನ ಮಾತಿನ ಮನುಷ್ಯ, ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಅವನನ್ನು ನಂಬಬಹುದು.
I like being part of this group.	ನಾನು ಈ ಗುಂಪಿನ ಭಾಗವಾಗಿರಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ.
He is English.	ಅವನು ಇಂಗ್ಲಿಷ್.
Nice weather added to our pleasure.	ಉತ್ತಮ ಹವಾಮಾನವು ನಮ್ಮ ಸಂತೋಷವನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸಿದೆ.
I forgot to tell you my phone number.	ನನ್ನ ಫೋನ್ ನಂಬರ್ ಹೇಳಲು ಮರೆತಿದ್ದೇನೆ.
Tom's helping.	ಟಾಮ್ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
Sometimes cows are killed by coyotes.	ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಹಸುಗಳನ್ನು ಕೊಯೊಟೆಗಳು ಕೊಲ್ಲುತ್ತವೆ.
Do you like looking in the mirror?	ನೀವು ಕನ್ನಡಿಯಲ್ಲಿ ನೋಡುವುದನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೀರಾ?
I don't think this is for you.	ಇದು ನಿಮಗಾಗಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
The whole country was covered with snow.	ಇಡೀ ದೇಶ ಹಿಮದಿಂದ ಆವೃತವಾಗಿತ್ತು.
I cannot read French.	ನನಗೆ ಫ್ರೆಂಚ್ ಓದಲು ಬರುವುದಿಲ್ಲ.
I'm concerned about it.	ನಾನು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಂತಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
She stopped to smoke a cigarette.	ಅವಳು ಸಿಗರೇಟು ಸೇದಲು ನಿಲ್ಲಿಸಿದಳು.
Do you watch the news every day?	ನೀವು ಪ್ರತಿದಿನ ಸುದ್ದಿಗಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತೀರಾ?
This newspaper is free.	ಈ ಪತ್ರಿಕೆಯು ಉಚಿತವಾಗಿದೆ.
Without your help, I would have failed.	ನಿಮ್ಮ ಸಹಾಯವಿಲ್ಲದೆ, ನಾನು ವಿಫಲವಾಗುತ್ತಿದ್ದೆ.
I weighed myself on the bathroom scales.	ನಾನು ಸ್ನಾನದ ತಕ್ಕಡಿಯಲ್ಲಿ ನನ್ನನ್ನು ತೂಗಿದೆ.
There's been a lawyer in the family for generations.	ಕುಟುಂಬದಲ್ಲಿ ತಲೆಮಾರುಗಳಿಂದ ವಕೀಲರು ಇದ್ದಾರೆ.
He has access to the American Embassy.	ಅವರು ಅಮೇರಿಕನ್ ರಾಯಭಾರ ಕಚೇರಿಗೆ ಪ್ರವೇಶವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ.
I was fired last week.	ಕಳೆದ ವಾರ ನನ್ನನ್ನು ವಜಾ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.
He has taken over his father's business.	ಅವನು ತನ್ನ ತಂದೆಯ ವ್ಯವಹಾರವನ್ನು ವಹಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ.
It's only a temporary fix.	ಇದು ತಾತ್ಕಾಲಿಕ ಪರಿಹಾರ ಮಾತ್ರ.
Can we prove it?	ನಾವು ಅದನ್ನು ಸಾಬೀತುಪಡಿಸಬಹುದೇ?
We made friends with them.	ನಾವು ಅವರೊಂದಿಗೆ ಸ್ನೇಹ ಬೆಳೆಸಿದೆವು.
Don't make fun of that child.	ಆ ಮಗುವನ್ನು ಗೇಲಿ ಮಾಡಬೇಡಿ.
Both of them are very cute.	ಇಬ್ಬರೂ ತುಂಬಾ ಮುದ್ದಾಗಿದ್ದಾರೆ.
Windows 95 crashed on me AGAIN!	ವಿಂಡೋಸ್ 95 ಮತ್ತೆ ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಅಪ್ಪಳಿಸಿತು!
She refused his proposal.	ಅವಳು ಅವನ ಪ್ರಸ್ತಾಪವನ್ನು ನಿರಾಕರಿಸಿದಳು.
Contact my assistant if you have any questions.	ನೀವು ಯಾವುದೇ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರೆ ನನ್ನ ಸಹಾಯಕರನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಿ.
Listen carefully and do exactly what I tell you.	ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಆಲಿಸಿ ಮತ್ತು ನಾನು ನಿಮಗೆ ಹೇಳುವುದನ್ನು ನಿಖರವಾಗಿ ಮಾಡಿ.
She laid her baby on the bed.	ಅವಳು ತನ್ನ ಮಗುವನ್ನು ಹಾಸಿಗೆಯ ಮೇಲೆ ಮಲಗಿಸಿದಳು.
I know the reason why Tom was angry with them.	ಟಾಮ್ ಅವರ ಮೇಲೆ ಕೋಪಗೊಂಡ ಕಾರಣ ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
They are appealing for money to help refugees.	ನಿರಾಶ್ರಿತರಿಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಹಣ ನೀಡುವಂತೆ ಮನವಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
Is anything happening?	ಏನಾದರೂ ಆಗುತ್ತಿದೆಯೇ?
You're working hard.	ನೀವು ಕಷ್ಟಪಟ್ಟು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ.
I am doubtful of his success.	ಅವರ ಯಶಸ್ಸಿನ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೆ ಅನುಮಾನವಿದೆ.
Were you with my father today?	ನೀವು ಇಂದು ನನ್ನ ತಂದೆಯ ಜೊತೆ ಇದ್ದೀರಾ?
Did anyone hear me?	ಯಾರಾದರೂ ನನ್ನ ಮಾತನ್ನು ಕೇಳಿದ್ದೀರಾ?
I think you need to leave now.	ನೀವು ಈಗ ಹೊರಡಬೇಕು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
All the guys teased me about it.	ಎಲ್ಲಾ ಹುಡುಗರೂ ಈ ಬಗ್ಗೆ ನನ್ನನ್ನು ಗೇಲಿ ಮಾಡಿದರು.
Do you think in French?	ನೀವು ಫ್ರೆಂಚ್ನಲ್ಲಿ ಯೋಚಿಸುತ್ತೀರಾ?
You don't seem too sure.	ನೀವು ತುಂಬಾ ಖಚಿತವಾಗಿ ತೋರುತ್ತಿಲ್ಲ.
I had to get away from here.	ನಾನು ಇಲ್ಲಿಂದ ದೂರ ಹೋಗಬೇಕಿತ್ತು.
I'm lying on the grass.	ನಾನು ಹುಲ್ಲಿನ ಮೇಲೆ ಮಲಗಿದ್ದೇನೆ.
Tom doesn't seem to get it.	ಟಾಮ್‌ಗೆ ಅದು ಅರ್ಥವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
I love Mary.	ನಾನು ಮೇರಿಯನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ.
I was disappointed with your paper.	ನಿಮ್ಮ ಕಾಗದದಿಂದ ನಾನು ನಿರಾಶೆಗೊಂಡಿದ್ದೇನೆ.
We need somebody.	ನಮಗೆ ಯಾರಾದರೂ ಬೇಕು.
Tom is an intriguing guy.	ಟಾಮ್ ಒಬ್ಬ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ ವ್ಯಕ್ತಿ.
They greeted me.	ಅವರು ನನ್ನನ್ನು ಸ್ವಾಗತಿಸಿದರು.
I need to talk with you.	ನಾನು ನಿನ್ನ ಜೊತೆ ಮಾತಾಡಬೇಕು.
That's not what I've heard.	ನಾನು ಕೇಳಿದ್ದು ಅದಲ್ಲ.
They assigned the task to us.	ಅವರು ನಮಗೆ ಕೆಲಸವನ್ನು ನಿಯೋಜಿಸಿದರು.
Tom doesn't know what's going on.	ಏನು ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಟಾಮ್‌ಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
You don't have to get up so early.	ಇಷ್ಟು ಬೇಗ ಏಳಬೇಕಿಲ್ಲ.
Don't you recognize them?	ನೀವು ಅವರನ್ನು ಗುರುತಿಸುವುದಿಲ್ಲವೇ?
Who else is with you?	ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಬೇರೆ ಯಾರು ಇದ್ದಾರೆ?
Does that mean you won't come?	ಅಂದರೆ ನೀನು ಬರುವುದಿಲ್ಲವೆ?
I want you to stop following me.	ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಅನುಸರಿಸುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
You're unbiased.	ನೀವು ಪಕ್ಷಪಾತವಿಲ್ಲದವರು.
I lost my passport. I'll have to get a new one.	ನಾನು ನನ್ನ ಪಾಸ್‌ಪೋರ್ಟ್ ಕಳೆದುಕೊಂಡೆ. ನಾನು ಹೊಸದನ್ನು ಪಡೆಯಬೇಕು.
Keep your hands off my bicycle.	ನನ್ನ ಬೈಸಿಕಲ್‌ನಿಂದ ನಿಮ್ಮ ಕೈಗಳನ್ನು ಇರಿಸಿ.
The barber gave him a haircut.	ಕ್ಷೌರಿಕ ಅವನಿಗೆ ಕ್ಷೌರವನ್ನು ಕೊಟ್ಟನು.
I leave this afternoon.	ನಾನು ಇಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಹೊರಡುತ್ತೇನೆ.
Be careful with that.	ಅದರೊಂದಿಗೆ ಜಾಗರೂಕರಾಗಿರಿ.
Tom gave Mary half of the apple.	ಟಾಮ್ ಮೇರಿಗೆ ಸೇಬಿನ ಅರ್ಧವನ್ನು ಕೊಟ್ಟನು.
He is flying to Paris tomorrow.	ಅವರು ನಾಳೆ ಪ್ಯಾರಿಸ್ಗೆ ಹಾರುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
The girl was afraid to jump down from the roof.	ಹುಡುಗಿ ಛಾವಣಿಯಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಜಿಗಿಯಲು ಹೆದರುತ್ತಿದ್ದರು.
Tom has done other stupid things.	ಟಾಮ್ ಇತರ ಮೂರ್ಖ ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
There's something not quite right.	ಏನೋ ಸರಿಯಾಗಿಲ್ಲ.
Do you feel like having a drink?	ನಿಮಗೆ ಪಾನೀಯವನ್ನು ಸೇವಿಸಬೇಕೆಂದು ಅನಿಸುತ್ತದೆಯೇ?
You shouldn't have gone to visit Tom alone.	ನೀನು ಒಬ್ಬನೇ ಟಾಮ್‌ನನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡಲು ಹೋಗಬಾರದಿತ್ತು.
This side of the house catches the morning sun.	ಮನೆಯ ಈ ಭಾಗವು ಬೆಳಗಿನ ಸೂರ್ಯನನ್ನು ಹಿಡಿಯುತ್ತದೆ.
Tom writes well.	ಟಾಮ್ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಬರೆಯುತ್ತಾರೆ.
Do you know anyone here?	ನಿಮಗೆ ಇಲ್ಲಿ ಯಾರಾದರೂ ಗೊತ್ತಾ?
Are you from around here?	ನೀವು ಇಲ್ಲಿ ಸುತ್ತಮುತ್ತಲಿನವರೇ?
He will love her forever.	ಅವನು ಅವಳನ್ನು ಶಾಶ್ವತವಾಗಿ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಾನೆ.
How was the reunion?	ಪುನರ್ಮಿಲನ ಹೇಗಿತ್ತು?
She went shopping.	ಅವಳು ಶಾಪಿಂಗ್ ಹೋದಳು.
What did you think of him?	ನೀವು ಅವನ ಬಗ್ಗೆ ಏನು ಯೋಚಿಸಿದ್ದೀರಿ?
I just want things to be normal.	ವಿಷಯಗಳು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿರಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Would you be happier if I stayed?	ನಾನು ಉಳಿದುಕೊಂಡರೆ ನೀವು ಸಂತೋಷವಾಗಿರುತ್ತೀರಾ?
I was a shy child.	ನಾನು ನಾಚಿಕೆ ಸ್ವಭಾವದ ಮಗು.
They are willing to talk about the problem.	ಅವರು ಸಮಸ್ಯೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಲು ಸಿದ್ಧರಿದ್ದಾರೆ.
Even if it should rain, I will start tomorrow.	ಮಳೆ ಬಂದರೂ ನಾಳೆಯೇ ಶುರು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
I will have my sister pick you up at the station.	ನನ್ನ ತಂಗಿ ನಿನ್ನನ್ನು ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
Do you have safety deposit boxes?	ನೀವು ಸುರಕ್ಷತಾ ಠೇವಣಿ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಾ?
I think you know what you should do.	ನೀವು ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
No one was on board the ship.	ಹಡಗಿನಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಇರಲಿಲ್ಲ.
Do you mean to tell me you can't find one?	ನಿಮಗೆ ಒಂದನ್ನು ಹುಡುಕಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳುವುದು ನಿಮ್ಮ ಅರ್ಥವೇ?
Have you read the FAQ?	ನೀವು FAQ ಅನ್ನು ಓದಿದ್ದೀರಾ?
I'm sure Tom doesn't think that.	ಟಾಮ್ ಹಾಗೆ ಯೋಚಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ.
Don't you know what it is?	ಅದು ಏನು ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲವೇ?
The man aimed a gun at the policeman.	ಆ ವ್ಯಕ್ತಿ ಪೊಲೀಸರತ್ತ ಬಂದೂಕನ್ನು ಗುರಿಪಡಿಸಿದ.
I'm coming in July.	ನಾನು ಜುಲೈನಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತೇನೆ.
I had a late breakfast.	ತಡವಾಗಿ ತಿಂಡಿ ತಿಂದೆ.
Tell me what you have in your hand.	ನಿಮ್ಮ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಏನಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿ.
You go first.	ನೀನು ಮೊದಲು ಹೋಗು.
Who wants some hot chocolate?	ಯಾರಿಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಬಿಸಿ ಚಾಕೊಲೇಟ್ ಬೇಕು?
I heard you whistling. You must be happy.	ನೀವು ಶಿಳ್ಳೆ ಹೊಡೆಯುವುದನ್ನು ನಾನು ಕೇಳಿದೆ. ನೀನು ಸಂತೋಷವಾಗಿರಬೇಕು.
At any rate, he was satisfied with the results.	ಯಾವುದೇ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ, ಅವರು ಫಲಿತಾಂಶಗಳಿಂದ ತೃಪ್ತರಾಗಿದ್ದರು.
I appreciate you coming here.	ನೀವು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಪ್ರಶಂಸಿಸುತ್ತೇನೆ.
I still think it's unlikely that he'll come today.	ಅವರು ಇಂದು ಬರುವುದು ಅಸಂಭವ ಎಂದು ನಾನು ಇನ್ನೂ ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
We are defenseless.	ನಾವು ರಕ್ಷಣೆಯಿಲ್ಲದವರು.
Can you speak French?	ನೀನು ಫ್ರೆಂಚ್ ಮಾತನಾಡಬಲ್ಲೆಯಾ?, ನಿನಗೆ ಫ್ರೆಂಚ್ ಭಾಷೆ ಬರುತ್ತದೆಯೋ?
Can I see, too?	ನಾನು ಕೂಡ ನೋಡಬಹುದೇ?
What are you saving up for?	ನೀವು ಯಾವುದಕ್ಕಾಗಿ ಉಳಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?
Keep a low profile.	ಕಡಿಮೆ ಪ್ರೊಫೈಲ್ ಅನ್ನು ಇರಿಸಿ.
Tom only knows how to speak French.	ಟಾಮ್‌ಗೆ ಫ್ರೆಂಚ್ ಮಾತನಾಡಲು ಮಾತ್ರ ತಿಳಿದಿದೆ.
He thought that I was very tired.	ನಾನು ತುಂಬಾ ದಣಿದಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಅವನು ಭಾವಿಸಿದನು.
It's no use waiting for him to come.	ಅವನು ಬರುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ಕಾಯುವುದು ಪ್ರಯೋಜನವಿಲ್ಲ.
I think you know that's inappropriate.	ಇದು ಸೂಕ್ತವಲ್ಲ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Of all these cakes I like this one best.	ಈ ಎಲ್ಲಾ ಕೇಕ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ನಾನು ಇದನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ.
I'd like to buy this doll.	ನಾನು ಈ ಗೊಂಬೆಯನ್ನು ಖರೀದಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
She has never been asked out on a date.	ಆಕೆಯನ್ನು ಯಾವತ್ತೂ ದಿನಾಂಕದಂದು ಹೊರಗೆ ಕೇಳಿಲ್ಲ.
Tom is the one who doesn't understand.	ಟಾಮ್ ಅರ್ಥವಾಗದವನು.
Are you American?	ತಾವು ಅಮೆರಿಕಾ ದೇಶದವರೇ?
How's your new job?	ನಿಮ್ಮ ಹೊಸ ಕೆಲಸ ಹೇಗಿದೆ?
That mattress needs to be aired out.	ಆ ಹಾಸಿಗೆಯನ್ನು ಗಾಳಿಯಾಡಿಸಬೇಕು.
How's your old lady doing?	ನಿಮ್ಮ ಮುದುಕಿ ಹೇಗಿದ್ದಾರೆ?
I was dumbstruck.	ನಾನು ಮೂಕವಿಸ್ಮಿತನಾಗಿದ್ದೆ.
Close your eyes again.	ಮತ್ತೆ ಕಣ್ಣು ಮುಚ್ಚಿ.
This would embarrass anyone.	ಇದರಿಂದ ಯಾರಿಗಾದರೂ ಮುಜುಗರವಾಗುತ್ತದೆ.
Get on your feet.	ನಿಮ್ಮ ಕಾಲುಗಳ ಮೇಲೆ ಪಡೆಯಿರಿ.
We'd better leave him alone.	ನಾವು ಅವನನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡುವುದು ಉತ್ತಮ.
Please give me your permanent address.	ದಯವಿಟ್ಟು ನನಗೆ ನಿಮ್ಮ ಶಾಶ್ವತ ವಿಳಾಸವನ್ನು ನೀಡಿ.
Osaka is the center of commerce in Japan.	ಒಸಾಕಾ ಜಪಾನ್‌ನ ವಾಣಿಜ್ಯ ಕೇಂದ್ರವಾಗಿದೆ.
I did the job to the best of my ability.	ನನ್ನ ಕೈಲಾದ ಕೆಲಸವನ್ನು ನಾನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ.
He shouldn't have done that.	ಅವನು ಹಾಗೆ ಮಾಡಬಾರದಿತ್ತು.
Nobody cares about me.	ಯಾರೂ ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
The button on your coat is coming off.	ನಿಮ್ಮ ಕೋಟ್‌ನ ಬಟನ್‌ ಕಿತ್ತು ಬರುತ್ತಿದೆ.
He hasn't been heard from since he left the country.	ಅವರು ದೇಶ ತೊರೆದ ನಂತರ ಅವರ ಬಗ್ಗೆ ಯಾವುದೇ ಮಾಹಿತಿ ಇಲ್ಲ.
Tom is an avid cyclist.	ಟಾಮ್ ಒಬ್ಬ ಅತ್ಯಾಸಕ್ತಿಯ ಸೈಕ್ಲಿಸ್ಟ್.
I'm so confused.	ನಾನು ತುಂಬಾ ಗೊಂದಲದಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ.
They have everything they need.	ಅವರಿಗೆ ಬೇಕಾದ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಅವರು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ.
You're so paranoid.	ನೀನು ತುಂಬಾ ಪರಾನೋಯಿಡ್.
I'll allow you to go.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಹೋಗಲು ಅವಕಾಶ ನೀಡುತ್ತೇನೆ.
He ran away with the diamond.	ಅವನು ವಜ್ರದೊಂದಿಗೆ ಓಡಿಹೋದನು.
I'm afraid I'm a bit out of shape.	ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಆಕಾರದಲ್ಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಹೆದರುತ್ತೇನೆ.
You do not have to do it now.	ನೀವು ಈಗ ಅದನ್ನು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ.
I think so, too.	ನನಗೂ ಹಾಗೆಯೇ ಅನಿಸುತ್ತದೆ.
I can hear you.	ನನಗೆ ನೀನು ಹೇಳಿದ್ದು ಕೇಳುತ್ತಿದೆ.
His temperature is normal.	ಅವನ ಉಷ್ಣತೆಯು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿದೆ.
The bus drivers are on strike today.	ಇಂದು ಬಸ್ ಚಾಲಕರು ಮುಷ್ಕರ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
There is a limit to everything.	ಎಲ್ಲದಕ್ಕೂ ಒಂದು ಮಿತಿ ಇದೆ.
Please accept this little gift.	ದಯವಿಟ್ಟು ಈ ಚಿಕ್ಕ ಉಡುಗೊರೆಯನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿ.
He bought a new pair of gloves.	ಅವರು ಹೊಸ ಜೋಡಿ ಕೈಗವಸುಗಳನ್ನು ಖರೀದಿಸಿದರು.
Astronomy is an expensive hobby.	ಖಗೋಳಶಾಸ್ತ್ರವು ದುಬಾರಿ ಹವ್ಯಾಸವಾಗಿದೆ.
Are you suggesting it's a design flaw?	ಇದು ವಿನ್ಯಾಸ ದೋಷ ಎಂದು ನೀವು ಸೂಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಾ?
I'm not in that much of a hurry.	ನನಗೆ ಅಷ್ಟು ಆತುರವಿಲ್ಲ.
Which skirt do you like?	ನೀವು ಯಾವ ಸ್ಕರ್ಟ್ ಅನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೀರಿ?
I'd be delighted if you'd come with me.	ನೀವು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಬಂದರೆ ನನಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗುತ್ತದೆ.
Was that really worth it?	ಅದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಯೋಗ್ಯವಾಗಿದೆಯೇ?
I explained the accident to him.	ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಅಪಘಾತವನ್ನು ವಿವರಿಸಿದೆ.
Do you want some of this?	ನಿಮಗೆ ಇವುಗಳಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಬೇಕೇ?
I go to work.	ನಾನು ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗುವೆ.
His new film is worth seeing.	ಅವರ ಹೊಸ ಚಿತ್ರ ನೋಡಲೇಬೇಕು.
He isn't married.	ಅವನು ಮದುವೆಯಾಗಿಲ್ಲ.
My uncle runs a hotel.	ನನ್ನ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ ಹೋಟೆಲ್ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
Of course I will go.	ಖಂಡಿತ ನಾನು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ.
He's a talented writer.	ಅವರೊಬ್ಬ ಪ್ರತಿಭಾವಂತ ಬರಹಗಾರ.
It will not happen again.	ಅದು ಮತ್ತೆ ಮರುಕಳಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
He was present at the meeting.	ಅವರು ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಉಪಸ್ಥಿತರಿದ್ದರು.
This one's a little harder.	ಇದು ಸ್ವಲ್ಪ ಕಷ್ಟ.
Would you say that again?	ನೀವು ಅದನ್ನು ಮತ್ತೆ ಹೇಳುತ್ತೀರಾ?
We're not getting any younger.	ನಾವು ಕಿರಿಯರಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
Where do you want to go?	ನೀನು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಬೇಕು?
Don't be ashamed of who you are.	ನೀವು ಯಾರೆಂದು ನಾಚಿಕೆಪಡಬೇಡಿ.
We were captured.	ನಾವು ಸೆರೆಹಿಡಿಯಲ್ಪಟ್ಟಿದ್ದೇವೆ.
I want you to write to me as soon as you get there.	ನೀವು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದ ತಕ್ಷಣ ನೀವು ನನಗೆ ಬರೆಯಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
French was the language of diplomacy.	ಫ್ರೆಂಚ್ ರಾಜತಾಂತ್ರಿಕತೆಯ ಭಾಷೆಯಾಗಿತ್ತು.
These trousers are too large.	ಈ ಪ್ಯಾಂಟ್ ತುಂಬಾ ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ.
He ate all of it.	ಅವನು ಅದನ್ನೆಲ್ಲ ತಿಂದ.
Men know nothing about women.	ಪುರುಷರಿಗೆ ಮಹಿಳೆಯರ ಬಗ್ಗೆ ಏನೂ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
She sat next to me.	ಅವಳು ನನ್ನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಳು.
Genes consist of a specific sequence of DNA.	ಜೀನ್‌ಗಳು ಡಿಎನ್‌ಎಯ ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಅನುಕ್ರಮವನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುತ್ತವೆ.
They all cheered.	ಅವರೆಲ್ಲ ಹುರಿದುಂಬಿಸಿದರು.
Are you alone?	ನೀವು ಒಬ್ಬರೇ?
I thought that went exceedingly well.	ಅದು ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹೋಯಿತು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
She is guilty of theft.	ಅವಳು ಕಳ್ಳತನದ ಅಪರಾಧಿ.
Let's check it later.	ಅದನ್ನು ನಂತರ ಪರಿಶೀಲಿಸೋಣ.
You can use my bicycle.	ನೀವು ನನ್ನ ಸೈಕಲ್ ಬಳಸಬಹುದು.
Do you feel guilty?	ನಿಮಗೆ ತಪ್ಪಿತಸ್ಥ ಭಾವನೆ ಇದೆಯೇ?
I nearly fainted when I heard the story.	ನಾನು ಕಥೆಯನ್ನು ಕೇಳಿದಾಗ ನಾನು ಸುಮಾರು ಮೂರ್ಛೆ ಹೋಗಿದ್ದೆ.
Tom made friends with Mary.	ಟಾಮ್ ಮೇರಿಯೊಂದಿಗೆ ಸ್ನೇಹ ಬೆಳೆಸಿದರು.
It's this book.	ಇದು ಈ ಪುಸ್ತಕ.
Poaching is not allowed in national parks.	ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಉದ್ಯಾನವನಗಳಲ್ಲಿ ಬೇಟೆಯನ್ನು ಅನುಮತಿಸಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
Did I miss the turn?	ನಾನು ಸರದಿಯನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆಯೇ?
I think Tom would like that.	ಟಾಮ್ ಅದನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I'd like to ask you one question.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಒಂದು ಪ್ರಶ್ನೆ ಕೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I can't thank you enough for the help you've given me.	ನೀವು ನನಗೆ ನೀಡಿದ ಸಹಾಯಕ್ಕಾಗಿ ನಾನು ನಿಮಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಧನ್ಯವಾದ ಹೇಳಲಾರೆ.
Be kind to old people.	ವಯಸ್ಸಾದವರಿಗೆ ದಯೆ ತೋರಿ.
She has gone shopping.	ಅವಳು ಶಾಪಿಂಗ್ ಹೋಗಿದ್ದಾಳೆ.
As soon as the dog saw me, it began to bark.	ನಾಯಿ ನನ್ನನ್ನು ನೋಡಿದ ತಕ್ಷಣ ಬೊಗಳಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿತು.
I learned nothing from the teacher.	ನಾನು ಶಿಕ್ಷಕರಿಂದ ಏನನ್ನೂ ಕಲಿತಿಲ್ಲ.
He was a weak and delicate child.	ಅವರು ದುರ್ಬಲ ಮತ್ತು ಸೂಕ್ಷ್ಮ ಮಗು.
He has a grudge against you.	ಆತನಿಗೆ ನಿನ್ನ ಮೇಲೆ ದ್ವೇಷವಿದೆ.
I saw something strange in the sky.	ನಾನು ಆಕಾಶದಲ್ಲಿ ವಿಚಿತ್ರವಾದದ್ದನ್ನು ನೋಡಿದೆ.
I didn't see what was in the box.	ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಏನಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ನೋಡಲಿಲ್ಲ.
You're arrogant.	ನೀನು ಅಹಂಕಾರಿ.
Sorry, I didn't mean to interrupt.	ಕ್ಷಮಿಸಿ, ನಾನು ಅಡ್ಡಿಪಡಿಸುವ ಉದ್ದೇಶವನ್ನು ಹೊಂದಿರಲಿಲ್ಲ.
I make it a rule not to stay up late.	ತಡವಾಗಿ ಎದ್ದೇಳಬಾರದು ಎಂದು ನಾನು ನಿಯಮ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
I don't even have a single girlfriend.	ನನಗೆ ಒಬ್ಬಳು ಗೆಳತಿಯೂ ಇಲ್ಲ.
I got this typewriter at a bargain price.	ನಾನು ಈ ಟೈಪ್ ರೈಟರ್ ಅನ್ನು ಚೌಕಾಶಿ ಬೆಲೆಗೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡೆ.
Developing political awareness takes time.	ರಾಜಕೀಯ ಜಾಗೃತಿಯನ್ನು ಅಭಿವೃದ್ಧಿಪಡಿಸಲು ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
Keep away from the dog.	ನಾಯಿಯಿಂದ ದೂರವಿರಿ.
I'll watch it.	ನಾನು ಅದನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
I can speak French a little.	ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಫ್ರೆಂಚ್ ಮಾತನಾಡಬಲ್ಲೆ.
Don't call her now.	ಈಗ ಅವಳನ್ನು ಕರೆಯಬೇಡಿ.
Is there something wrong with your phone?	ನಿಮ್ಮ ಫೋನ್‌ನಲ್ಲಿ ಏನಾದರೂ ದೋಷವಿದೆಯೇ?
I don't know what could have happened to it.	ಅದಕ್ಕೆ ಏನಾಗಬಹುದೋ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
I don't have a girlfriend anymore.	ನನಗೆ ಇನ್ನು ಗೆಳತಿ ಇಲ್ಲ.
Summer is the season I like best.	ಬೇಸಿಗೆ ನನಗೆ ಅತ್ಯಂತ ಇಷ್ಟವಾದ ಕಾಲ.
I have one child.	ನನಗೆ ಒಂದು ಮಗುವಿದೆ.
This dog will protect us.	ಈ ನಾಯಿ ನಮ್ಮನ್ನು ರಕ್ಷಿಸುತ್ತದೆ.
The movie was really good.	ಸಿನಿಮಾ ನಿಜಕ್ಕೂ ಚೆನ್ನಾಗಿತ್ತು.
He had been there before.	ಅವರು ಮೊದಲು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದರು.
I've been here all afternoon.	ನಾನು ಎಲ್ಲಾ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಇಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ.
You ran a red light.	ನೀವು ಕೆಂಪು ದೀಪವನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿದ್ದೀರಿ.
Write in ink.	ಶಾಯಿಯಲ್ಲಿ ಬರೆಯಿರಿ.
It really did happen.	ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸಂಭವಿಸಿತು.
Something may have happened to him.	ಅವನಿಗೆ ಏನಾದರೂ ಸಂಭವಿಸಿರಬಹುದು.
I get depressed by the slightest things.	ನಾನು ಸಣ್ಣ ವಿಷಯಗಳಿಂದ ಖಿನ್ನತೆಗೆ ಒಳಗಾಗುತ್ತೇನೆ.
I'll give him your message when he comes.	ಅವನು ಬಂದಾಗ ನಾನು ಅವನಿಗೆ ನಿಮ್ಮ ಸಂದೇಶವನ್ನು ನೀಡುತ್ತೇನೆ.
Mary took out a loan in order to pay her debts.	ಮೇರಿ ತನ್ನ ಸಾಲವನ್ನು ತೀರಿಸಲು ಸಾಲವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಳು.
I want to eat Chinese noodles.	ನಾನು ಚೈನೀಸ್ ನೂಡಲ್ಸ್ ತಿನ್ನಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Let's compare the translation with the original.	ಅನುವಾದವನ್ನು ಮೂಲದೊಂದಿಗೆ ಹೋಲಿಸೋಣ.
I didn't know they could do that.	ಅವರು ಹಾಗೆ ಮಾಡಬಹುದೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ.
Being too nervous to reply, he stared at the floor.	ಉತ್ತರಿಸಲು ತುಂಬಾ ಚಡಪಡಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಅವನು ನೆಲದತ್ತ ನೋಡಿದನು.
Will you eat dinner?	ನೀವು ರಾತ್ರಿ ಊಟ ಮಾಡುತ್ತೀರಾ?
If you don't kill them, they'll kill you.	ನೀವು ಅವರನ್ನು ಕೊಲ್ಲದಿದ್ದರೆ, ಅವರು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಕೊಲ್ಲುತ್ತಾರೆ.
Do you have any grandchildren?	ನಿಮಗೆ ಮೊಮ್ಮಕ್ಕಳು ಇದ್ದಾರೆಯೇ?
You still have a lot to learn.	ನೀವು ಇನ್ನೂ ಕಲಿಯಲು ಬಹಳಷ್ಟಿದೆ.
Are you going to school?	ನೀವು ಶಾಲೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತೀರಾ?
You're conscientious.	ನೀವು ಆತ್ಮಸಾಕ್ಷಿಯ ಆರ್.
It took one week to locate their hiding place.	ಅವರ ಅಡಗುತಾಣವನ್ನು ಪತ್ತೆಹಚ್ಚಲು ಒಂದು ವಾರ ಬೇಕಾಯಿತು.
You don't have to eat it.	ನೀವು ಅದನ್ನು ತಿನ್ನಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ.
She couldn't convince him to accept a personal check.	ವೈಯಕ್ತಿಕ ಚೆಕ್ ಅನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಲು ಅವಳು ಅವನನ್ನು ಮನವೊಲಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ.
I shouldn't have stayed up all night.	ನಾನು ರಾತ್ರಿಯಿಡೀ ಎಚ್ಚರವಾಗಿರಬಾರದು.
There was a bridge across each river.	ಪ್ರತಿ ನದಿಗೆ ಅಡ್ಡಲಾಗಿ ಸೇತುವೆ ಇತ್ತು.
My legs hurt because I walked a lot today.	ನಾನು ಇಂದು ಸಾಕಷ್ಟು ನಡೆದಿದ್ದರಿಂದ ನನ್ನ ಕಾಲುಗಳು ನೋಯುತ್ತಿವೆ.
Tom goes to bed at the same time every night.	ಟಾಮ್ ಪ್ರತಿ ರಾತ್ರಿ ಒಂದೇ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಮಲಗುತ್ತಾನೆ.
They lost again.	ಅವರು ಮತ್ತೆ ಸೋತರು.
He knew it all along.	ಅವನಿಗೆ ಎಲ್ಲಾ ಸಮಯದಲ್ಲೂ ತಿಳಿದಿತ್ತು.
She is a beginner.	ಅವಳು ಹರಿಕಾರ.
Why do I even care?	ನಾನು ಯಾಕೆ ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸುತ್ತೇನೆ?
I have a new bicycle.	ನನ್ನ ಬಳಿ ಹೊಸ ಸೈಕಲ್ ಇದೆ.
I just wanted to say that I love you.	ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Tom is speaking.	ಟಾಮ್ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
Who would've thought it possible?	ಇದು ಸಾಧ್ಯ ಎಂದು ಯಾರು ಭಾವಿಸಿದ್ದರು?
The two of them were never to meet again.	ಅವರಿಬ್ಬರು ಮತ್ತೆ ಭೇಟಿಯಾಗಲಿಲ್ಲ.
It's a magnificent view, isn't it?	ಇದು ಭವ್ಯವಾದ ನೋಟ, ಅಲ್ಲವೇ?
I have a lot of learning to do.	ನಾನು ಮಾಡಲು ಕಲಿಯಲು ಬಹಳಷ್ಟು ಇದೆ.
Hang on tight.	ಬಿಗಿಯಾಗಿ ಹಿಡಿದುಕೊಳ್ಳಿ.
Come and see me when you have time.	ಸಮಯ ಸಿಕ್ಕಾಗ ಬಂದು ನೋಡು.
Everything is going to be different now.	ಈಗ ಎಲ್ಲವೂ ವಿಭಿನ್ನವಾಗಿರಲಿದೆ.
Don't try to stop me.	ನನ್ನನ್ನು ತಡೆಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಬೇಡಿ.
Did you have breakfast this morning?	ನೀವು ಇಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಉಪಾಹಾರ ಸೇವಿಸಿದ್ದೀರಾ?
I think that he is right.	ಅವನು ಸರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I know why you did it.	ನೀನು ಯಾಕೆ ಹಾಗೆ ಮಾಡಿದೆ ಅಂತ ನನಗೆ ಗೊತ್ತು.
Don't make any loud noises.	ಯಾವುದೇ ಜೋರಾಗಿ ಶಬ್ದ ಮಾಡಬೇಡಿ.
Does this mean you're not coming to help?	ಇದರರ್ಥ ನೀವು ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಬರುತ್ತಿಲ್ಲವೆ?
Mother Teresa was given the Nobel prize.	ಮದರ್ ತೆರೇಸಾ ಅವರಿಗೆ ನೊಬೆಲ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಲಾಯಿತು.
If only I'd known then what I know now.	ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದ್ದರೆ ಈಗ ನನಗೆ ಏನು ತಿಳಿದಿದೆ.
Some of us might be willing to go.	ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ಕೆಲವರು ಹೋಗಲು ಸಿದ್ಧರಿರಬಹುದು.
We have to go.	ನಾವು ಹೋಗಬೇಕು.
Almost all the students know about it.	ಬಹುತೇಕ ಎಲ್ಲಾ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗೆ ಇದರ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
Why don't we ask his advice?	ನಾವು ಅವರ ಸಲಹೆಯನ್ನು ಏಕೆ ಕೇಳಬಾರದು?
Are you coming or not?	ನೀವು ಬರುತ್ತೀರಾ ಅಥವಾ ಇಲ್ಲವೇ?
He is a spoiled child.	ಅವನು ಹಾಳಾದ ಮಗು.
Don't get mad, promise.	ಕೋಪಗೊಳ್ಳಬೇಡಿ, ಭರವಸೆ ನೀಡಿ.
I need some mental stimulation.	ನನಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಮಾನಸಿಕ ಪ್ರಚೋದನೆ ಬೇಕು.
This is a public beach.	ಇದು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಬೀಚ್ ಆಗಿದೆ.
I will gladly help you.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಸಂತೋಷದಿಂದ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
Doing that won't be easy.	ಹಾಗೆ ಮಾಡುವುದು ಸುಲಭವಲ್ಲ.
He managed to pass the examination.	ಅವರು ಪರೀಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ ಉತ್ತೀರ್ಣರಾಗಲು ಯಶಸ್ವಿಯಾದರು.
What happened to you? You look miserable.	ಏನಾಯಿತು ನಿನಗೆ? ನೀವು ಶೋಚನೀಯವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತೀರಿ.
She couldn't convince him to accept the bribe.	ಲಂಚವನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಲು ಅವಳು ಅವನನ್ನು ಮನವೊಲಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ.
The number of students is dropping.	ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳ ಸಂಖ್ಯೆ ಕಡಿಮೆಯಾಗುತ್ತಿದೆ.
Do you live near here?	ನೀವು ಇಲ್ಲಿ ಹತ್ತಿರ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಾ?
There's no need to hurry.	ಆತುರಪಡುವ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ.
I need more power.	ನನಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಶಕ್ತಿ ಬೇಕು.
Does that mean yes?	ಅಂದರೆ ಹೌದಾ?
She shook her head.	ಅವಳು ತಲೆ ಅಲ್ಲಾಡಿಸಿದಳು.
It was sort of fun.	ಇದು ಒಂದು ರೀತಿಯ ವಿನೋದವಾಗಿತ್ತು.
I'm going for a run. Do you want to come?	ನಾನು ಓಟಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ನೀನು ಬರಲು ಇಚ್ಚಿಸುತ್ತಿಯಾ?
I have a part-time job working as a Santa at the mall.	ನಾನು ಮಾಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಾಂಟಾ ಆಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಅರೆಕಾಲಿಕ ಕೆಲಸವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ.
It is new.	ಇದು ಹೊಸದು.
You're the one that went crazy.	ಹುಚ್ಚು ಹಿಡಿದದ್ದು ನೀನು.
This is my coach.	ಇದು ನನ್ನ ಕೋಚ್.
Please turn off your engine.	ದಯವಿಟ್ಟು ನಿಮ್ಮ ಎಂಜಿನ್ ಅನ್ನು ಆಫ್ ಮಾಡಿ.
We need a map.	ನಮಗೆ ನಕ್ಷೆ ಬೇಕು.
There's room inside.	ಒಳಗೆ ಜಾಗವಿದೆ.
Individual freedom is the foundation of democracy.	ವೈಯಕ್ತಿಕ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ಪ್ರಜಾಪ್ರಭುತ್ವದ ಅಡಿಪಾಯ.
Tom has apparently studied French.	ಟಾಮ್ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಫ್ರೆಂಚ್ ಅಧ್ಯಯನ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
We're all going.	ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.
Tom burned all of the letters that Mary had sent him.	ಟಾಮ್ ಮೇರಿ ಅವರಿಗೆ ಕಳುಹಿಸಿದ ಎಲ್ಲಾ ಪತ್ರಗಳನ್ನು ಸುಟ್ಟುಹಾಕಿದರು.
She had tears in her eyes.	ಅವಳ ಕಣ್ಣಲ್ಲಿ ನೀರು ಬಂತು.
He is very eager to go there.	ಅವನು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಲು ಬಹಳ ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದಾನೆ.
Sorry, I've got my hands full now.	ಕ್ಷಮಿಸಿ, ಈಗ ನನ್ನ ಕೈ ತುಂಬಿದೆ.
I can look into this for you.	ನಾನು ನಿಮಗಾಗಿ ಇದನ್ನು ನೋಡಬಹುದು.
It made me very happy.	ಇದು ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷ ತಂದಿದೆ.
I know where you hide your diary.	ನೀನು ನಿನ್ನ ಡೈರಿಯನ್ನು ಎಲ್ಲಿ ಬಚ್ಚಿಟ್ಟಿರುವೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತು.
They seldom, if ever, speak in French.	ಅವರು ವಿರಳವಾಗಿ, ಎಂದಾದರೂ ಫ್ರೆಂಚ್ನಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾರೆ.
Don't come in! I'm naked.	ಒಳಗೆ ಬರಬೇಡ! ನಾನು ಬೆತ್ತಲೆಯಾಗಿದ್ದೇನೆ.
We have left undone what we ought to have done.	ನಾವು ಮಾಡಬೇಕಾದುದನ್ನು ಮಾಡದೆ ಬಿಟ್ಟಿದ್ದೇವೆ.
Here's the key to my apartment.	ನನ್ನ ಅಪಾರ್ಟ್ಮೆಂಟ್ ಕೀ ಇಲ್ಲಿದೆ.
You're not a teenager yet.	ನೀವು ಇನ್ನೂ ಹದಿಹರೆಯದವರಲ್ಲ.
It's all there.	ಇದೆಲ್ಲವೂ ಇದೆ.
I'll support him.	ನಾನು ಅವನನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸುತ್ತೇನೆ.
I'm going to do you a favor.	ನಾನು ನಿನಗೆ ಉಪಕಾರ ಮಾಡಲಿದ್ದೇನೆ.
How many people live in your town?	ನಿಮ್ಮ ನಗರದಲ್ಲಿ ಎಷ್ಟು ಜನರು ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ?
I think Tom may be telling the truth.	ಟಾಮ್ ಸತ್ಯವನ್ನು ಹೇಳುತ್ತಿರಬಹುದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
When we arrived, the crowd had faded away.	ನಾವು ಬರುವಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಜನಸಂದಣಿ ಮಾಯವಾಗಿತ್ತು.
I always have two cups of coffee in the morning.	ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಎರಡು ಕಪ್ ಕಾಫಿ ಕುಡಿಯುತ್ತೇನೆ.
My watch is ten minutes slow.	ನನ್ನ ಗಡಿಯಾರವು ಹತ್ತು ನಿಮಿಷ ನಿಧಾನವಾಗಿದೆ.
This is my favorite place in this city.	ಈ ನಗರದಲ್ಲಿ ಇದು ನನ್ನ ನೆಚ್ಚಿನ ಸ್ಥಳವಾಗಿದೆ.
The day is almost over.	ದಿನವು ಬಹುತೇಕ ಮುಗಿದಿದೆ.
I had to get some help.	ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಹಾಯ ಪಡೆಯಬೇಕಾಗಿತ್ತು.
Are you dating anyone?	ನೀವು ಯಾರೊಂದಿಗಾದರೂ ಡೇಟಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಾ?
Next time, I'll drive.	ಮುಂದಿನ ಬಾರಿ, ನಾನು ಓಡಿಸುತ್ತೇನೆ.
For further information, see page 16.	ಹೆಚ್ಚಿನ ಮಾಹಿತಿಗಾಗಿ, ಪುಟ 16 ನೋಡಿ.
Have you ever been betrayed by a friend?	ನೀವು ಎಂದಾದರೂ ಸ್ನೇಹಿತನಿಂದ ದ್ರೋಹಕ್ಕೆ ಒಳಗಾಗಿದ್ದೀರಾ?
He began to cry.	ಅವನು ಅಳಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದನು.
I want to show you something in my office.	ನನ್ನ ಕಛೇರಿಯಲ್ಲಿ ನಾನು ನಿಮಗೆ ಏನನ್ನಾದರೂ ತೋರಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I can't do what they do.	ಅವರು ಮಾಡುವುದನ್ನು ನಾನು ಮಾಡಲಾರೆ.
I'm going to tell you a secret.	ನಾನು ನಿಮಗೆ ಒಂದು ರಹಸ್ಯವನ್ನು ಹೇಳಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ.
I basically like your plan.	ನಾನು ಮೂಲತಃ ನಿಮ್ಮ ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ.
A combination of several mistakes led to the accident.	ಹಲವಾರು ತಪ್ಪುಗಳ ಸಂಯೋಜನೆಯು ಅಪಘಾತಕ್ಕೆ ಕಾರಣವಾಯಿತು.
Trust me.	ನನ್ನನ್ನು ನಂಬು.
Are you up?	ನೀವು ಎದ್ದಿದ್ದೀರಾ?
Look, I want you to do me a favor.	ನೋಡು, ನೀನು ನನಗೆ ಉಪಕಾರ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
She isn't married.	ಅವಳು ಮದುವೆಯಾಗಿಲ್ಲ.
Tom wants to become a fireman.	ಟಾಮ್ ಅಗ್ನಿಶಾಮಕನಾಗಲು ಬಯಸುತ್ತಾನೆ.
Please don't tell my wife.	ದಯವಿಟ್ಟು ನನ್ನ ಹೆಂಡತಿಗೆ ಹೇಳಬೇಡ.
I'll do whatever it takes to save Tom.	ಟಾಮ್ ಅನ್ನು ಉಳಿಸಲು ನಾನು ಏನು ಬೇಕಾದರೂ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
This is a lot more fun than I thought it would be.	ಇದು ನಾನು ಅಂದುಕೊಂಡಿದ್ದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಖುಷಿಯಾಗಿದೆ.
He took a step forward.	ಅವರು ಒಂದು ಹೆಜ್ಜೆ ಮುಂದಿಟ್ಟರು.