I can't go with you.
ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಹೋಗಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.I'm sorry, I can't go with you right now.
ಕ್ಷಮಿಸಿ, ನಾನು ಇದೀಗ ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಹೋಗಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.I haven't been able to go with you.
ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಹೋಗಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ.I haven't been able to go with you for a while.
ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದಿಂದ ಹೋಗಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ.I couldn't go with you.
ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಹೋಗಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ.I was unable to go with you at that time.
ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಹೋಗಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ.I hadn't been able to go with you before.
ನಾನು ಮೊದಲು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಹೋಗಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ.I hadn't been able to go with you for a while before we finally went together.
ನಾವು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಹೋಗುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದವರೆಗೆ ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಹೋಗಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ.I won't be able to go with you.
ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಹೋಗಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ.I will be unable to go with you at that time.
ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಹೋಗಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.I will not have been able to go with you by then.
ಅಷ್ಟೊತ್ತಿಗಾಗಲೇ ನಾನು ನಿನ್ನ ಜೊತೆ ಹೋಗಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ.I will not have been able to go with you for a while by then.
ಅಷ್ಟೊತ್ತಿಗಾಗಲೇ ನಾನು ನಿನ್ನ ಜೊತೆ ಹೋಗಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ.I don't have a key.
ನನ್ನ ಬಳಿ ಕೀ ಇಲ್ಲ.I'm sorry, I can't let you in right now. I don't have a key.
ನನ್ನನ್ನು ಕ್ಷಮಿಸಿ, ಇದೀಗ ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಒಳಗೆ ಬಿಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ನನ್ನ ಬಳಿ ಕೀ ಇಲ್ಲ.I haven't had a key.
ನನ್ನ ಬಳಿ ಕೀ ಇಲ್ಲ.I haven't been having a key for a while.
ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದವರೆಗೆ ಕೀಲಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ.I didn't have a key.
ನನ್ನ ಬಳಿ ಕೀ ಇರಲಿಲ್ಲ.I wasn't having a key at that time.
ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಬಳಿ ಕೀ ಇರಲಿಲ್ಲ.I hadn't had a key before.
ನನ್ನ ಬಳಿ ಮೊದಲು ಕೀ ಇರಲಿಲ್ಲ.I hadn't been having a key for a while before I finally got one.
ನಾನು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಒಂದನ್ನು ಪಡೆಯುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದವರೆಗೆ ಕೀಲಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿರಲಿಲ್ಲ.I won't have a key.
ನನ್ನ ಬಳಿ ಕೀ ಇರುವುದಿಲ್ಲ.I will not be having a key at that time.
ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಬಳಿ ಕೀ ಇರುವುದಿಲ್ಲ.I will not have had a key by then.
ಆ ಹೊತ್ತಿಗೆ ನನ್ನ ಬಳಿ ಕೀ ಇರಲಿಲ್ಲ.I will not have been having a key for a while by then.
ಆ ಹೊತ್ತಿಗೆ ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದವರೆಗೆ ಕೀಲಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ.I'm not really an expert.
ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಪರಿಣಿತನಲ್ಲ.I'm sorry, I can't help you right now. I'm not really an expert in this area.
ಕ್ಷಮಿಸಿ, ಇದೀಗ ನಿಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ನನ್ನಿಂದ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಈ ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ಪರಿಣಿತನಲ್ಲ.I haven't really been an expert.
ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಪರಿಣಿತನಾಗಿರಲಿಲ್ಲ.I haven't really been being an expert for a while.
ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದವರೆಗೆ ಪರಿಣಿತನಾಗಿರಲಿಲ್ಲ.I wasn't really an expert.
ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಪರಿಣಿತನಾಗಿರಲಿಲ್ಲ.I wasn't really being an expert at that time.
ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಪರಿಣಿತನಾಗಿರಲಿಲ್ಲ.I hadn't really been an expert before.
ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಮೊದಲು ಪರಿಣಿತನಾಗಿರಲಿಲ್ಲ.I hadn't really been being an expert for a while before I finally became one.
ನಾನು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಒಂದಾಗುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದವರೆಗೆ ಪರಿಣಿತನಾಗಿರಲಿಲ್ಲ.I won't really be an expert.
ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಪರಿಣಿತನಾಗುವುದಿಲ್ಲ.I will not really be being an expert at that time.
ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಪರಿಣಿತನಾಗುವುದಿಲ್ಲ.I will not really have been an expert by then.
ಆಗ ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಪರಿಣಿತನಾಗಿರಲಿಲ್ಲ.I will not really have been being an expert for a while by then.
ಆ ಹೊತ್ತಿಗೆ ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದವರೆಗೆ ಪರಿಣಿತನಾಗಿರಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.You didn't seem very pleased.
ನೀವು ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷಪಟ್ಟಂತೆ ತೋರುತ್ತಿಲ್ಲ.You haven't seemed very pleased.
ನೀವು ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷಪಟ್ಟಂತೆ ತೋರುತ್ತಿಲ್ಲ.You weren't seeming very pleased.
ನೀವು ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿರುವಂತೆ ತೋರುತ್ತಿಲ್ಲ.You weren't appearing very pleased.
ನೀವು ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿ ಕಾಣಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ.You hadn't seemed very pleased before.
ನೀವು ಮೊದಲು ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿ ಕಾಣಲಿಲ್ಲ.You won't seem very pleased.
ನೀವು ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ.You won't be seeming very pleased.
ನೀವು ತುಂಬಾ ಸಂತಸಗೊಂಡಂತೆ ತೋರುವುದಿಲ್ಲ.You won't appear very pleased.
ನೀವು ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿ ಕಾಣಿಸುವುದಿಲ್ಲ.You won't have seemed very pleased by then.
ಆ ಹೊತ್ತಿಗೆ ನೀವು ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷಪಟ್ಟಂತೆ ಕಾಣುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ.You will not seem very pleased.
ನೀವು ತುಂಬಾ ತೃಪ್ತಿ ತೋರುವುದಿಲ್ಲ.He thought he was so great.
ಅವನು ತುಂಬಾ ಶ್ರೇಷ್ಠ ಎಂದು ಭಾವಿಸಿದನು.He didn't think he was so great.
ಅವನು ಅಷ್ಟು ಶ್ರೇಷ್ಠ ಎಂದು ಭಾವಿಸಿರಲಿಲ್ಲ.He hasn't thought he was so great.
ಅವನು ಅಷ್ಟು ಶ್ರೇಷ್ಠ ಎಂದು ಭಾವಿಸಿರಲಿಲ್ಲ.He wasn't thinking he was so great.
ಅವನು ಅಷ್ಟು ಶ್ರೇಷ್ಠ ಎಂದು ಭಾವಿಸಿರಲಿಲ್ಲ.He hadn't thought he was so great before.
ಅವನು ಅಷ್ಟು ದೊಡ್ಡವನು ಎಂದು ಮೊದಲು ಭಾವಿಸಿರಲಿಲ್ಲ.He won't think he's so great.
ಅವನು ತುಂಬಾ ಶ್ರೇಷ್ಠನೆಂದು ಅವನು ಭಾವಿಸುವುದಿಲ್ಲ.He will not think he's so great.
ಅವನು ಅಷ್ಟು ಶ್ರೇಷ್ಠನೆಂದು ಅವನು ಭಾವಿಸುವುದಿಲ್ಲ.He will not have thought he was so great by then.
ಅಷ್ಟೊತ್ತಿಗಾಗಲೇ ತಾನೆಷ್ಟು ಶ್ರೇಷ್ಠನೆಂದು ಭಾವಿಸಿರಲಿಕ್ಕಿಲ್ಲ.We were dedicated.
ನಾವು ಸಮರ್ಪಿತರಾಗಿದ್ದೇವೆ.We have been dedicated.
ನಾವು ಮೀಸಲಿಟ್ಟಿದ್ದೇವೆ.We had been dedicated.
ನಾವು ಸಮರ್ಪಿತರಾಗಿದ್ದೆವು.We will be dedicated.
ನಾವು ಸಮರ್ಪಿತರಾಗುತ್ತೇವೆ.We will have been dedicated.
ನಾವು ಸಮರ್ಪಿತರಾಗಿರುತ್ತೇವೆ.We would be dedicated.
ನಾವು ಸಮರ್ಪಿತರಾಗಿದ್ದೇವೆ.We would have been dedicated.
ನಾವು ಸಮರ್ಪಿತರಾಗಿದ್ದೇವೆ.We are not dedicated.
ನಾವು ಮೀಸಲಿಟ್ಟವರಲ್ಲ.We were not dedicated.
ನಾವು ಸಮರ್ಪಿತರಾಗಿರಲಿಲ್ಲ.We have not been dedicated.
ನಾವು ಮೀಸಲಿಟ್ಟಿಲ್ಲ.We will not be dedicated.
ನಾವು ಸಮರ್ಪಿತರಾಗುವುದಿಲ್ಲ.We will not have been dedicated.
ನಾವು ಸಮರ್ಪಿತರಾಗುವುದಿಲ್ಲ.She is watching the dead leaves fall.
ಸತ್ತ ಎಲೆಗಳು ಬೀಳುವುದನ್ನು ಅವಳು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ.She has been watching the dead leaves fall.
ಸತ್ತ ಎಲೆಗಳು ಬೀಳುವುದನ್ನು ಅವಳು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಳು.She had been watching the dead leaves fall.
ಸತ್ತ ಎಲೆಗಳು ಬೀಳುವುದನ್ನು ಅವಳು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಳು.She will be watching the dead leaves fall.
ಸತ್ತ ಎಲೆಗಳು ಬೀಳುವುದನ್ನು ಅವಳು ನೋಡುತ್ತಾಳೆ.She will have been watching the dead leaves fall.
ಸತ್ತ ಎಲೆಗಳು ಬೀಳುವುದನ್ನು ಅವಳು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಳು.She would be watching the dead leaves fall.
ಸತ್ತ ಎಲೆಗಳು ಬೀಳುವುದನ್ನು ಅವಳು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಳು.She would have been watching the dead leaves fall.
ಸತ್ತ ಎಲೆಗಳು ಬೀಳುವುದನ್ನು ಅವಳು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಳು.She watches the dead leaves fall.
ಸತ್ತ ಎಲೆಗಳು ಬೀಳುವುದನ್ನು ಅವಳು ನೋಡುತ್ತಾಳೆ.She watched the dead leaves fall.
ಸತ್ತ ಎಲೆಗಳು ಬೀಳುವುದನ್ನು ಅವಳು ನೋಡಿದಳು.She will watch the dead leaves fall.
ಸತ್ತ ಎಲೆಗಳು ಬೀಳುವುದನ್ನು ಅವಳು ನೋಡುತ್ತಾಳೆ.She has watched the dead leaves fall.
ಸತ್ತ ಎಲೆಗಳು ಬೀಳುವುದನ್ನು ಅವಳು ನೋಡಿದಳು.She had watched the dead leaves fall.
ಸತ್ತ ಎಲೆಗಳು ಬೀಳುವುದನ್ನು ಅವಳು ನೋಡಿದ್ದಳು.You need to sober up.
ನೀವು ಎಚ್ಚರಗೊಳ್ಳಬೇಕು.You needed to sober up.
ನೀವು ಶಾಂತವಾಗಬೇಕಿತ್ತು.You will need to sober up.
ನೀವು ಎಚ್ಚರಗೊಳ್ಳುವ ಅಗತ್ಯವಿದೆ.You would need to sober up.
ನೀವು ಎಚ್ಚರಗೊಳ್ಳುವ ಅಗತ್ಯವಿದೆ.You have needed to sober up.
ನೀವು ಎಚ್ಚರಗೊಳ್ಳುವ ಅಗತ್ಯವಿದೆ.You had needed to sober up.
ನೀವು ಶಾಂತವಾಗಿರಬೇಕಾಗಿತ್ತು.You will have needed to sober up.
ನೀವು ಶಾಂತಗೊಳಿಸುವ ಅಗತ್ಯವಿದೆ.You would have needed to sober up.
ನೀವು ಹುಷಾರಾಗಿರಬೇಕಿತ್ತು.You are needing to sober up.
ನೀವು ಎಚ್ಚರಗೊಳ್ಳುವ ಅಗತ್ಯವಿದೆ.You were needing to sober up.
ನೀವು ಎಚ್ಚರಗೊಳ್ಳುವ ಅಗತ್ಯವಿತ್ತು.You will be needing to sober up.
ನೀವು ಎಚ್ಚರಗೊಳ್ಳುವ ಅಗತ್ಯವಿದೆ.You would be needing to sober up.
ನೀವು ಎಚ್ಚರಗೊಳ್ಳುವ ಅಗತ್ಯವಿದೆ.I have to stop.
ನಾನು ನಿಲ್ಲಿಸಬೇಕು.I had to stop.
ನಾನು ನಿಲ್ಲಿಸಬೇಕಾಯಿತು.I will have to stop.
ನಾನು ನಿಲ್ಲಿಸಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.I would have to stop.
ನಾನು ನಿಲ್ಲಿಸಬೇಕಾಗಿತ್ತು.I have had to stop.
ನಾನು ನಿಲ್ಲಿಸಬೇಕಾಯಿತು.I had had to stop.
ನಾನು ನಿಲ್ಲಿಸಬೇಕಾಗಿತ್ತು.I will have had to stop.
ನಾನು ನಿಲ್ಲಿಸಬೇಕಾಗಿತ್ತು.I would have had to stop.
ನಾನು ನಿಲ್ಲಿಸಬೇಕಾಗಿತ್ತು.I am having to stop.
ನಾನು ನಿಲ್ಲಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ.I was having to stop.
ನಾನು ನಿಲ್ಲಿಸಬೇಕಾಗಿತ್ತು.I will be having to stop.
ನಾನು ನಿಲ್ಲಿಸಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.I would be having to stop.ನಾನು ನಿಲ್ಲಿಸಲು ಹೊಂದಿರುವ ಎಂದು.